[00.000.01]
Соединение Солнце-Луна
Чувства и воля едины. Эмоциональная импульсивность объединяется со стремлением сконцентрировать все силы на одной области. Трудности со здоровьем, если солнечная энергия сильнее лунной, которая заведует астральным телом, и тем силовым полем, вокруг которого строится физическое тело. Физическая жизнеспособность сгорает вследствие слишком большой активности. Соединение говорит о новом цикле познания, что касается домов, в которых Солнце и Луна хозяева, и того дома, где соединения. Эти люди склонны попеременно играть то мужскую, то женскую роль - пассивное поведение может неожиданно переходить в агрессию. Активность направляется на дом, мужа, детей.
[00.000.03]
Соединение Солнце-Меркурий
Творческие силы и активность в сферах Меркурия новые идеи, работа, дружба. Склонность осуществлять представления, принимать решения с силой воли. Мешает объективно смотреть на самого себя, так как Я сравнивается с умом, трудно взглянуть на себя со стороны. Большая духовная сила и энергия. Если соединение в пределах 1/2-4 градуса - Меркурий сгорел: мыслительные связи перенасыщены солнечной энергией, происходит духовное отключение. В сердце Солнца - дает те же трудности, что и при полном уподоблении волновой картины солнечная энергия изменяется Меркурием и оказывается идеальной частой для мышления - воля становится инструментом для духовных устремлений, это положение дает большие интеллектуальные способности, особенно если соединение в Близнецах, Деве, Водолее, Весах.
[00.000.05]
Соединение Солнце - Венера
Дает силу чувств, любовь к жизни, радость, оптимизм, любовь к веселью и развлечениям, хотя и нарциссизм. Красота и изящество в самовыражении, способности в искусстве. Если II и V дома не поражены - можно разбогатеть на спекуляциях. Благодаря любвеобилию и романтической жилке могут дать счастье другим. Хорошо понимают детей.
[00.000.02]
Соединение Солнце-Марс
Воля и мужество, мужской аспект. Дома, где это происходит, характеризуются большой активностью, а также дома, где хозяева Солнце и Марс. Склонность к агрессивности и высокомерию - принцип власти Солнца выражается посредством принципа Марса. Как проявляется агрессия, зависит от знака и дома, где хозяева Солнце и Марс.
[00.000.04]
Соединение Солнце-Юпитер
Умеют расширять сферы своего влияния и достигать цели. Их захватывающая личность и оптимистическая сущность приносят им счастье. Положительное отношение к жизни позволяет максимально использовать шансы. Энтузиазм захватывает других, воодушевляет на сотрудничество. Они добиваются власти и влияния с помощью проектов, которые получают признание. Они пользуются общественным честолюбием в пользу своих амбиций.
[00.000.06]
Соединение Солнце-Сатурн
Ограничение, тормозит личное самовыражение и честолюбие. Человек должен справиться с областью ограничений, чтобы свободно развиваться, что достигается крайне тяжелым трудом; часто из-за вечных неудач страдают комплексом неполноценности. Но могут благодаря организаторским способностям добиться влияния, поможет самодисциплина.
[00.000.07]
Соединение Солнце-Уран
Силовой потенциал проявляется разведкой новых сфер познания. Они в состоянии переживать оккультные силы и работать с ними. Они действуют решительно и внезапно. Кто не понимает их целей, считает их эксцентричными и странными. Их способности часто выходят за обычные рамки. У них интуитивное понимание единого универсального закона. Часто их называют гениями.
[00.000.08]
Соединение Солнце-Нептун
Не от мира сего, им одним слышна музыка сфер. Подвержены желаниям и чувствам, исходящим от тонкого источника, что приводит их или к путанице и самообману, или дает божественное вдохновение. Много мистиков, медиумов, основателей религий. Являются ли они посланниками богов, зависит от: 1) Положения соединения в знаках и домах, от знаков и домов, где хозяева Солнце и Нептун; 2) от других аспектов к соединению. Но главное - общий уровень развития всего гороскопа. Важно иметь хорошо развитый интеллект, т.е. Меркурий, Сатурн и Уран, которые будут контролировать впечатления души, так как часто трудно отличить настоящее вдохновение от обманчивой проекции собственных бессознательных желаний. Благодаря своему отношению к астральному телу, Нептун тонко связан с Марсом (инстинкт) и дает резкие желания и тоску, которые при соединении с Солнцем ведут к некоторому честолюбию и стремлению к значительности своей персоны. В отрицательном случае - жертвы собственных представлений, которые вводят в заблуждение других.
[00.000.09]
Соединение Солнце-Плутон
Их силовой потенциал проявляется способностью возрождать и превращать себя и свое окружение. Имеют невероятно большую энергию, умеют проникнуть в суть вещей. Плутон - хозяин способности проникать в измерения и открывать источники фундаментальной энергии. Эта первозданная энергия проявляется как сексуальная потенция, которая может проявиться в духовной или физической форме. Возможен доступ к высшим областям сознания, эти люди могут стать орудием божественной воли. Если не удастся сочетать свою и божественную волю, рискуют вследствие комплекса власти стать диктаторами, что приводит к их уничтожению. Им надо учиться терпимости.
[00.000.11]
Соединение Солнце-Восходящий узел
Рождение совпало с затмением Солнца или Луны, это значительное явление природы повлечет за собой важные события, представит большие возможности для самовыражения и расширения власти. Это соединение говорит об унаследованной кармической склонности притягивать счастье, как следствие самоотверженного исполнения долга на благо других в более ранний период. При утрировании - тенденция растраты энергии, ослабление жизненной силы.
[00.000.12]
Соединение Солнце-Нисходящий узел
Опасность, что внешние обстоятельства не дадут выразить себя, сужение власти, препятствия не дадут осуществиться желаниям, человек не сможет собрать плоды своих усилий. Эта кармическая ситуация означает, что в прошлых воплощениях человек эгоистически преследовал свои цели за счет своих близких. Теперь он на своем опыте узнает, что значит, когда поведение других людей мешает развиваться. Но этот аспект мажет также означать, что человек владеет всем, что находится в его распоряжении, в совершенстве.
[00.000.101]
Соединение Солнце-Асцендент
Сильная личность. Сознание и самосознание в гармонии с жизненной силой. Они справляются с собой и с окружением, так как их поступки идут непосредственно от солнечного источника жизни (Солнце здесь в возвышении, так как стоит в Овне). Эти люди сильного телосложения, здоровой конституции, редко болеют и редко устают; если нет сильного поражения, они быстро восстанавливают свои силы. Находятся в гармонии с общим сознанием, объединяющим прошлое, настоящее и будущее с данным моментом. Поэтому они способны как сильные существа оказывать положительное влияние в направлении добра, особенно если весь гороскоп говорит о высокоразвитой личности (тесно переплетенная картина аспектов, включающая большинство или все планеты с сильными аспектами с Ураном, Нептуном, Плутоном, Солнцем, МС и Асцендентом). Поражения, связанные с VI или ХII домами, показывают, что энергия солнечных задатков больше не находится в равновесии с самим собой и поэтому используется для самоуничтожения.
[00.000.104]
Соединение Солнце-IC
Воля и потенциал сил приложены к дому и семье. Любят занимать важных лиц, так как влияние солнца должно проникнуть сквозь весь земной шар. Им приходиться преодолевать множество препятствий, чтобы до конца проявить свою личность. Если Солнце в IV доме не сильно поражено - старость будет обеспеченная и счастливая.
[00.000.107]
Соединение Солнце-Десцендент
Эти люди выражают свой потенциал сил в партнерстве. Если Солнце и VII дом одновременно не поражены, то имеют влиятельных и великодушных супругов и друзей, помогающих развиваться. Большая ловкость в общении с людьми, умение влиять на публику, хорошие дельцы.
[00.000.110]
Соединение Солнце-МС
Люди, оказывающие сильное влияние благодаря своей карьере, профессии, авторитету. Часто сфера деятельности - политика и общественная жизнь, часто они знамениты или прославились чем-то плохим, что зависит от аспектов к Солнцу и СН, к знаку, в котором находятся Солнце и СН, к положению домов и знаков планеты, которая является хозяином солнечного знака, и аспектов к этому хозяину.
[01.000.03]
Соединение Луна-Меркурий
Связь сознания и подсознания, человек умеет оценивать свою эмоциональную природу и свои реакции, в основном, на других людей. Его сознательные мысли и взаимоотношения с людьми влияют мгновенно на его эмоциональные реакции, особенно четко реагирует на то, что другие о нем думают. Но, если это соединение сильно поражено - возможно, что чувства сильнее ума, тогда мысли приобретают эмоциональную окраску, реагирование очень чувствительно на их личные замечания и критику. В положительном случае это соединение открывает доступ к накопленной в подсознании информации, что относится главным образом к опыту в эмоциональной сфере. Эти люди уделяют большое внимание домашним и семейным делам, главной заботой становятся питание и здоровье (Дева - диета, Рак - питание).
[01.000.05]
Соединение Луна-Венера
Сильная эмоциональность, реакция на красоту и гармонию, что часто проявляется в способностях к искусству. Женщины имеют талант в выборе одежды и приготовлении пищи, красивый интерьер, хорошо обращаются с другими женщинами. Чувствительность, такт, сердечность, если нет противоречий в гороскопе, счастье и успех в романтических связях. Хорошие дипломаты, тонки в обращении с другими. При пораженном соединении - тенденция к слишком большому снисхождению опасность быть обделенным, их чувствами могут играть другие люди.
[01.000.02]
Соединение Луна-Марс
Сильные эмоции, которые могут давать взрывы гнева. Дети склонны к приступам бешенства. При хороших аспектах к соединению - сильные эмоции могут привести к большой энергии, а при пораженном - ревность, гнев, эмоциональные разочарования в результате отказов и неудовлетворенных желаний. Эти люди действуют и чувствуют очень интенсивно. Могут быть опасными и мстительными врагами, если положение Меркурия не очень сильное или четко не прослеживается дисциплина Сатурна, иначе их поступки совершаются под действием эффектов, а не разума. Их чувства способны заставить забыть благоразумие и осторожность. Но, если держать свои силы под контролем, могут смело и решительно бороться и побеждать.
[01.000.04]
Соединение Луна-Юпитер
Сострадание и великодушие, желание делать добро. Если их интерес к благотворительности проявляется с политической активностью - получается хорошая карма. Они вызывают к себе доверие, особенно со стороны женщин, могут рассчитывать на их поддержку и сотрудничество. При поражении этого соединения - расточительность, лень, склонность к сладкой жизни и разгулу. При хороших аспектах к соединению - честность, порядочность, деловитость. Как правило, хорошее здоровье, так как астральное тело Луны получает достаточно энергии. Часто они служат религии, воспитанию, но при пораженном соединении развивают комплексы мессии. Этот аспект не делает беспокойного странника. Эмоциональная привязанность к дому, друзьям, материальным ценностям не дают предпринимать длительных поездок, особенно если соединение в постоянном знаке.
[01.000.06]
Соединение Луна-Сатурн
Склонность отождествлять себя в эмоциях с материальными ценностями, вещами и связанными с ними воспоминаниями. В своих эмоциях они находятся в плену прошлого и старых ран. Им следует уделять больше внимания конструктивной деятельности и нужным целям. Часто меланхолия, мало оптимизма, если нет поддержки в других аспектах, люди некомпанейские. Но дает практический реализм, здравый смысл. От других аспектов на это соединение зависит, чего больше: депрессии или конструктивизма.
[01.000.07]
Соединение Луна-Уран
Интуитивные способности, оригинальная фантазия, непостоянство чувств, подверженность странной и неожиданной смене настроений, часто действуют импульсивно и неожиданно. Домашняя жизнь может быть неожиданной, часто дом - место встреч друзей, групповой деятельности. При плохих аспектах на это соединение - взбалмошность, капризы, раздражительность, ненадежность. При хороших - находчивость, творческие способности, они ищут редкое, необыкновенное. Для их эмоций нужен стимул, что-то новое; при поражении возможно экстремальное поведение.
[01.000.08]
Соединение Луна-Нептун
Впечатлительность, склонность уподоблять себя психическим и эмоциональным реакциям других. Чувствительность делает их сочувствующими и понимающими, но с другой стороны слишком поддаются настроению своего окружения. Парапсихологические способности, но настоящие ли они зависит от других аспектов. Часто пророческие сны. Живое воображение, при правильном использовании может дать талант в музыке и изобразительном искусстве. При плохих аспектах - сильное бессознательное влияние, толкающее к жизни в мире грез, воздушных замков, потере контактов с действительностью. В хорошем гороскопе - основа религиозности, духовности.
[01.000.09]
Соединение Луна-Плутон
Настойчивость в чувствах, парапсихологические и оккультные способности, желание главенствовать над своим окружением. Сильно влияют на других, чувствительны к метафизическим областям проявления, но более развитым способом, чем при соединении Луна-Нептун Интерес к спиритизму, жизни после смерти. Имеют тенденцию забывать прошлое и создавать новые основы для эмоциональных переживаний. Не знают страха, любят риск. Плутон хозяин принципа смерти и возрождения - часто заставляет их искать резких перемен в жизни. С близкими могут поступать очень драматично, что приведет к неожиданным изменениям в семье. Резкость и властность пугает женщин.
[01.000.11]
Соединение Луна-Восходящий узел
Дает счастье. Интуитивное приспособление к текущим событиям, используя течения в свою пользу. Можно не думая присоединиться к направлению, не подумав о последствиях. Энтузиазм делает популярными. Имеют успех у женщин, умеют обходиться публикой. Удача в торговле, политике, общественных отношениях. При других благоприятных аспектах - щедрость, религиозность. Это хорошее кармическое влияние, вызванное любовью к ближним и готовностью помочь в прошлой жизни.
[01.000.12]
Соединение Луна-Нисходящий узел
Трудный аспект. Неумение планировать свое время, отсутствие биологических часов, вечно опаздывают. Не могут положиться на сотрудничество других, стоят они со своими чувствами против всего мира. Изоляция ведет к депрессии, отрицательным эмоциям, что дает еще большее отчуждение. Но они могут работать дисциплинированно, организованно, сконцентрированно. Из ничего могут сделать вещь, что дает им силу характера, благодаря чесу они справляются с жизнью, мужественно и решительно. Это кармическое положение говорит о прошлых злоупотреблениях положением.
[01.000.101]
Соединение Луна-Асцендент
Свое сознание приравнивают к чувствам. В положительном случае это хорошая память и понимание процессов в подсознании. Живое воображение, богатая эмоциональность. Умение входить в положение других. Это лучше для женщин, дает женственность в облике и поведении. Полное, круглое, живое лицо. Легко впечатляются, их все трогает и все касается. Ранние детские впечатления очень влияют на дальнейшее развитие личности. Возможны медиальные способности, если это подтверждают другие факторы. При плохих аспектах - слишком большой субъективизм на все в жизни.
[01.000.104]
Соединение Луна-IC
Сильная позиция Луны, домашние наклонности, тесные семейные узы. Без дома и семьи чувствуют себя несчастными и заброшенными. Отдают дань гурманству и кулинарии, любят находиться у воды, часто скитаются с места на место в поисках новых эмоций. Глубокие чувства, умелые садоводы, любят землю. После брака - тесная связь с матерью.
[01.000.107]
Соединение Луна-Десцендент
Сильная эмоциональная связь с супругом, партнерами, друзьями. Ловкость и нюх в обиходе с публикой - выгодно для торговцев, коммивояжеров и пр., связанных с домашним обиходом. Подвержены влиянию других людей. Часто мать живет в доме сына или дочери и оказывает большое влияние на семейное общежитие. Чувствительны, легко обижаются. Романтические и идеальные представления о браке удачно для женщин, усиливает женские черты. У мужчин - эмоциональное понимание жены.
[01.000.110]
Соединение Луна-МС
При отсутствии плохих аспектов - популярность, свет прожектора. Хорошо для артистов, политиков. При хороших аспектах - выгода от богатых женщин. Часто профессиональная деятельность в рамках партнерства, получение должности от вышестоящего, часто унаследование семейного дела, связь карьеры с жизнью семьи, с домашней утварью и пр.
[03.000.05]
Соединение Меркурий-Венера
Изысканная речь устно и в письме, голос мягкий и мелодичный, способности к литературе, поэзии, заработки в этом. Дипломатичны в обиходе, так как цели направлены на эстетические области в партнерстве с другими. Способности к науке и математике дают понимание связей и отношений. Наслаждаются обществом других, излучая красоту и гармонию. Могут улучшать здоровье других людей. Если ничего не портит - дарят благоволение и симпатии. Ум направлен на практические цели, особенно если соединение в знаке Земли.
[03.000.02]
Соединение Меркурий-Марс
Острота ума и большая духовная энергия. Любят придерживаться одной стороны, поэтому часто втягиваются в разногласия. Хорошо для репортеров, исследователей, которые должны потрудиться для получения информации. Агрессивный ум, говорят свое мнение в открытую. Принимают ясные решения и последовательно проводят их в жизнь. Интересуются политикой, любят произносить речи, любят спорить и ставить на обсуждение спорные вопросы, Любят состязаться и доказывать превосходство своих знаний. Способ выражения часто резок и прям. При плохих аспектах - часто споры, инстинкты могут одержать верх над рассудком и ослепить.
[03.000.04]
Соединение Меркурий-Юпитер
Расширяет ум и разум, интерес к религии, праву, образованию, полагаются в интеллектуальные способности. Умеют красноречиво убеждать. Хорошо для учителей, духовенства, докладчиков, политиков, для всех, кому нужно красноречие, чтобы заручиться поддержкой. Это учителя, юристы, советники, служат гуманным целям, это приносит уважение. Любят один раз съездить далеко. Как правило, получают образование, что способствует карьере. Пользуются уважением в своей области и считаются авторитетами.
[03.000.06]
Соединение Меркурий-Сатурн
Не так красноречивы и выразительны, но в мышлении точны, аккуратны, логичны. Яркие математические и научные способности, дальновидность, умение руководить. Другие показатели уточнят область проявления духовных способностей. Трудятся упорно, тяжело, учатся основательно и систематически. В разговоре и письме соблюдают логичность. Чувство формы и структуры дает хороших конструкторов и архитекторов. Имеют духовную амбицию, но на пути к признанию стоит много трудностей. В худшем варианте - критиканство, озабоченность, депрессии. Скептики, плохо воспринимают новое и необычное, это не вписывается в их представление о мире.
[03.000.07]
Соединение Меркурий-Уран
Оригинальность и гениальный ум, молниеносное реагирование. Интуитивные озарения приводят к открытиям. Часто интерес к телепатии и оккультизму. Необыкновенная интуиция дает понимание важных связей. Аспект астрологов. Электроника и микрофизика. Независимый ум, хотят обдумать все самостоятельно, постоянно ищут новое и необычное и часто находят оригинальные решения трудных проблем. Им нужно хорошее образование в науке, чтобы оптимально развиваться. При плохих аспектах - эксцентричность, казуистика, высокомерие, неуживчивость, самолюбование.
[03.000.08]
Соединение Меркурий-Нептун
Живое воображение и интуиция глубинной психологии. Интерес к мистике, парапсихологии, сочинения на эту тему. При усилении этого другими аспектами - ясновидение, телепатия, пророчества. Мечты, медитация, поэзия, литература и пр. Хорошие фотографы, Могут вводить в заблуждения, уклончивы, при плохих аспектах - неискренни, уходят от решения, не пускаются в дискуссии, а осуществляют свои планы, даже если им не советуют. Если общий гороскоп имеет плохие аспекты - нарушение психики, психозы.
[03.000.09]
Соединение Меркурий-Плутон
Острый, изобретательный ум, видят людей насквозь, докапываются до сути, беспристрастны, объективны, в суждениях. Истина дороже удобств, сильная воля, гениальность, изобретательность. Видят больше события, чем материальные объекты. Интерес к науке, особенно атомной, любят добывать секретную информацию, могут быть исследователями и детективами. Часто изучают оккультизм, пишут об этом. При плохих аспектах - духовное высокомерие, заведомый обман, коварство ради достижения личных целей. Склонность трансформировать мысли и взгляды других.
[03.000.11]
Соединение Меркурий-Восходящий узел
Умение выражать приемлемые для своего круга идеи в нужный момент, отсюда большая популярность, интеллектуально задают тон. Если есть и другие аспекты, говорящие о способностях к оригинальному мышлению, то способность помогать проводить в жизнь важные новые идеи. В отрицательном смысле - тенденция слишком поддакивать общественному мнению, не стараясь выработать свой взгляд; дети своего времени.
[03.000.12]
Соединение Меркурий-Нисходящий узел
Опережают или отстают от идей времени. В хорошем случае - оригинальность ума и независимость, могут избежать ошибок общественного мнения. Если весь гороскоп говорит о хороших умственных способностях - взгляды окажутся правильными, в плохом случае - развивают свои идеи в одиночестве, так как не находят поддержки, не умеют сказать нужное слово в нужное время, или их не слушают; в результате разочарование и покинутость.
[03.000.101]
Соединение Меркурий-Асцендент
Незаурядный ум, все обдумывают, прежде чем действовать. Выражают свои мысли ясно и логично. Сознание связано с мышлением. Производят впечатление слегка нервных. Грациозны, изящны, подвижны. Интерес к воспитанию, языку, писательскому делу. Если сумеют полностью использовать свой ум, могут достигнуть больших высот и уважения, благодаря необыкновенному уму. Склонны к говорливости, если Меркурий имеет плохие аспекты.
[03.000.104]
Соединение Меркурий-IC
Дает интеллигентных, образованных родителей. Возможна жизнь с братом или сестрой или бывшим соседом в одном доме. Дом - сосредоточение контактов, обычно большая библиотека.
[03.000.107]
Соединение Меркурий-Десцендент
Ловкость в обиходе с широкой общественностью, успех при работе в торговле, представительстве, остроумие, умение вести беседу, талант дипломата, так как умеют понимать точку зрения других. Изучает право. В VII доме Меркурий притягивает умного супруга, интеллектуальных друзей.
[03.000.110]
Соединение Меркурий-МС
Производят впечатление на начальство, умеют ловко выражать свои мысли устно и письменно, годятся для коммуникаций, средств информации, работы в редакции, типографии.
[05.000.02]
Соединение Венера-Марс
Страстность и сексуальность, но это может относиться и к другим сферам. Инстинкты Марса и притягательность Венеры хотят выразить себя в любом творчестве, сексе, искусстве или общественном плане - все скажет весь гороскоп и аспекты к этому соединению. Дает эмоциональной натуре силу и теплоту, любовь к жизни, агрессивность в сочетании с шармом. Важно, кто доминирует: Венера или Марс, в каком они знаке, какие имеют аспекты. Необходим простор для творчества. Импульсивны в трате своих и чужих денег. Щедры, но расточительны.
[05.000.04]
Соединение Венера-Юпитер
Великодушие и оптимизм. Если нет сильных противоречий в гороскопе - веселый, приветливый характер, общительность, готовность прийти на помощь. Жертвуют деньги для религиозных целей, для обездоленных. Умеют делать других счастливыми, обладают талантами в искусстве, часто в связи с религиозными представлениями. Высокоразвитые типы умеют быть миротворцами. В отрицательном варианте - чрезмерная беззаботность, лень, терпимость. Сильный Сатурн предотвращает эту опасность, помогая положительной стороне.
[05.000.06]
Соединение Венера-Сатурн
Встречается у талантливых людей. Сатурн придает форму стремлению Венеры к искусству, структуру и ощутимое выражение, дает терпение для занятия деталями. Сатурн господствует над временем и пространством, поэтому дает также способности к математике, если есть объединение с гармоничным Меркурием. Стремление к гармонии и уравновешенности олицетворяет духовную сторону Венеры, что при объединении с Сатурном и Меркурием дает понимание законов гармонии природы. Черты этого аспекта имеют отношение к Весам, где Сатурн в экзальтации и дом Венеры - чувство справедливости, благородство, лояльность. В обществе производят впечатление замкнутых, идут только на бдительные связи, ищут верности в дружбе. Если и другие факторы указывают на широту души - смогут видеть проблемы в их реальности и правильно за них браться. Их помощь всегда эффективна. Может быть честолюбивое стремление к деньгам, улучшению положения через брак. Если будут честно и благородно поступать в своих целях - смогут иметь выгоду и доход. В плохом варианте - брак из-за денег. Им надо остерегаться использовать других для достижения своих эмоциональных потребностей. В худшем случае подвержены депрессии, чувству, что их никто не любит и не признает.
[05.000.07]
Соединение Венера-Уран
Подвержены неожиданным соблазнам. Живость и многогранность дает любовь окружающих. Любят общественные мероприятия, вечеринки, приключения; у художников свой оригинальный стиль. Сильный социальный настрой, так как влияние VII и XI домов. Путают дружбу с любовью, поэтому их связи непрочны, неожиданность чувств также быстро проходит. Им трудно связаться с одним человеком, поэтому не надо вступать в брак с бухты-барахты, надо проверять чувства длительно. Если в гороскопе подчеркнуты знаки Земли, а Сатурн имеет хорошие аспекты - человек прочно стоит на земле, он умет помогать другим, служить, дарить счастье и радость.
[05.000.08]
Соединение Венера-Нептун
Напоминает влияние Рыб, где Нептун хозяин, а Венера в экзальтации. При хороших аспектах - одухотворенная любовь. Высокоразвитые типы имеют терапевтические таланты и духовное понимание трансцендентальной натуры. Чувствительность, восприимчивость к прекрасному, своим присутствием дают радость и мир. Впечатлительны, глубоко переживают. Часто оказывают гипнотическое действие, плохое или хорошее, смотря по аспектам. Богатое воображение, продуктивное подсознание. Любят вкрадчивую музыку, мистическое искусство, изображающее видения. Любят все нежное и тонкое, искусство фотографии. При плохом - непрактичность, витание в облаках, что ложиться бременем на окружающих. Люди низкоразвитые - ненадежны в любви.
[05.000.09]
Соединение Венера-Плутон
Страстные, часто кармические эмоции. У высокоразвитых это спасительная, обновляющая любовь, связанная с духовной силой, когда воля проявляется на высоком уровне. Может быть сильный талант в искусстве, особенно актерском. Отрицательное положение - безудержность секса.
[05.000.11]
Соединение Венера-Восходящий узел
Ловкость в обиходе, отношениях, что важно для романов, денежных дел, брака, дружбы. Талант быть в нужное время в нужном месте. Притяжение ко всему, что может принести счастье. Это хорошая карма, приветливость и щедрость в прошлом. В плохом случае - чрезмерность наслаждения, занятия бесполезными общественными делами.
[05.000.12]
Соединение Венера-Нисходящий узел
Замкнутость, изоляция в эмоциях, неумение выбрать правильный момент для сближения с общественностью и для любовных дел. Выбирают время, когда другие заняты или не в настроении, поэтому с ними могут грубо обойтись, отсюда комплекс неполноценности. В хорошем варианте - серьезные глубокие отношения, желание помочь, могут надеяться на продолжительную душевную взаимность. Это кармическое - недостаток признания в прошлом.
[05.000.101]
Соединение Венера-Асцендент
Красота тела, особенно женщин. Поведение приятно и уравновешенно, вносят в мир гармонию и красоту, у низкоразвитых - нарциссомания и самолюбование. Иногда агрессивность, так как I дом - это Овен.
[05.000.104]
Соединение Венера-IC
Ценят гармонию дома, хорошую обстановку, не жалеют на это денег. Обычно прочные узы с домашними. Женятся ради красоты домашней жизни, ценят хорошую кухню.
[05.000.107]
Соединение Венера-Десцендент
Гармоничный брак по любви, верность, нежность, шарм в обращении с людьми; выгодно для дипломатов, развлекательного сектора. Любимицы публики, хотят осчастливить других, успех дает общественная жилка. Тактичны.
[05.000.110]
Соединение Венера-МС
Хорошо для художников, артистов, общественных деятелей, дипломатов. Женщины делают карьеру, обольстив шефа. Развитое общественное честолюбие. Положение можно поправить браком, особенно если Козерог или Телец.
[02.000.04]
Соединение Марс-Юпитер
Очень энергичны, энтузиасты, борются за все, что для них важно, будь то знания, религия или творчество. Уверены в себе, не обескураживаются отказами, уверены в победе - хорошо для работы, где главное - инициатива и прибыль. Их борьба часто граничит с фанатизмом. Военная карьера или связи с военными кругами. При плохих аспектах - алчность, склонность к насилию с девизом " власть - это право". Возможно, неуместный шовинизм, любовь к роскоши, пышные пиры, как символ власти над другими.
[02.000.06]
Соединение Марс-Сатурн
При положительном варианте - способность к тяжелому труду, напряжению сил, выносливости, находчивости и смелости в опасных и трудных вариантах. Спартанские привычки обещают удачу на военном поприще, где много опасностей и нужна осмотрительность. Неприязнь к людям, жизнь которых менее напряжена. При плохих аспектах - вспышки гнева, ненависть, злоба, насилие. Гнев объясняется разочарованием через Сатурна в деятельности и самовыражении. Долго скрываемая ярость прорывается как вулкан. Если много напряженных аспектов к соединению - возможно планомерное намеренное разрушение, жажда власти, тирания, диктаторство. Переломы костей, воспаления, кожные болезни, тенденция онемения мышц.
[02.000.07]
Соединение Марс-Уран
Импульсивность, поспешность действий, протест против всяческого принуждения, врожденные революционеры и вожди организованного подрывного движения. Не выносят однообразия, ищут опасности и приключений для щекотания нервов. Мужество и решительность, забвение осторожности, нервная система под сильной нагрузкой, надо расслабляться, чтобы заряжаться энергией. Любое напряжение дает эмоциональное удовлетворение. Интерес к науке, технике, экспериментам с машинами, электричеством. При плохих аспектах - постоянные опасности и несчастные случаи, желание щекотать себе нервы приводит к халатности, беспощадности, нужна особая осторожность при езде на машине, при опытах. Если в знаке Воздуха - интерес к авиации, но скорее технический, чем участие, разве что сильно положение Меркурия и Сатурна. Конструирование ЭВМ.
[02.000.08]
Соединение Марс-Нептун
Сильная психическая притягательная сила, при хороших аспектах - терапевтическая сила, так как избыток психической энергии. Интерес к магии и использованию оккультной энергии. Способны к заметным духовным результатам, но возможна непрактичность, романтичность, и деятельность пойдет не по тому руслу. Часто деятельностью управляют подсознательные импульсы, что может привести к катастрофе; поступки таинственны, любовь к пустяковым секретам, дела всегда покрыты налетом тайны. Часто замешано предательство по делам дома, где это соединение. Плохо реагируют на медикаменты, склонны к отравлению и инфекционным болезням.
[02.000.09]
Соединение Марс-Плутон
Необыкновенная энергия и активность, доступ к космическим источникам энергии. Могут выдержать больше обычного и больше обычного добиться. Храбрость и несгибаемая воля позволяют заглянуть даже в глаза смерти. Будет ли эта энергия созидательной или разрушительной - зависит от всего гороскопа, главное, что превышает: инстинкты или солнечный принцип воли. При доминировании Марса - страстность, жадность, эгоцентризм, опасные люди, склонные к насилию. Лишь высокоразвитые способны применить волевой принцип Плутона, чтобы подавить желания - тогда сила регенерации, осуществление идеалов человечества. У малоразвитых - преступность.
[02.000.11]
Соединение Марс-Восходящий узел.
Действия, гармоничные окружающим, отсюда признание, сотрудничество, но приспособляемость может завести в пучину страстей. Неправильно понятый патриотизм может сделать зачинщиком войны или ее жертвой.
[02.000.12]
Соединение Марс-Нисходящий узел.
В лучшем случае сомнения в военных взглядах или групповой деятельности. Отход от взятого курса, если он покажется неверным. Отсюда одиночки, действующие по своему разумению, не считаясь с мнением других. В худшем случае - идут в своих действиях в разрез желаниям общества, проявляют инициативу не во время, создавая себе врагов, вызывают противоречия и антагонизм, на который реагируют яростно и разочарованно.
[02.000.101]
Соединение Марс-Асцендент
Агрессивность, ударная сила, привлекают внимание и влияют на окружение, любят конкуренцию, хотят играть главную роль. Имеют мускульную силу, некоторая неотесанность. Склонность к поспешным действиям, если нет сильных Меркурия и Сатурна, не думают о последствиях, хотят изменить все на свой лад и ради своих целей. На них обижаются за вмешательство и деспотизм, все кончается напряженностью и изоляцией. Нужна дипломатичность.
[02.000.104]
Соединение Марс-IC
Страсти и активность в домашней жизни (это Марс в Раке, в падении). Сильная натура Марса плохо уживается в семье, которая нуждается в понимании и любви. Поэтому дом - арена битвы, эмоциональных напряжений. Здесь положение Марса - как слона в посудной лавке. Это соединение годится для людей, работающих с землей (шахтеры). Энергию можно использовать для ремонта.
[02.000.107]
Соединение Марс-Десцендент
Трудности в социальной сфере, они - или зачинщики, или жертвы агрессии. Нужно много энергии, чтобы преодолеть разногласия, вместо сотрудничества; стремление к конкуренции. Напряженные отношения в браке и с друзьями.
[02.000.110]
Соединение Марс-МС
Крайнее честолюбие, стремление завоевать общественные высоты. Ради своих планов применяют крайние меры, часто заняты в правительстве, промышленности, с машинами, в инженерном деле, военные.
[04.000.06]
Соединение Юпитер-Сатурн
Серьезные отношения к жизни и тяжелые обязанности, если другие факторы не противоречат. Консерватизм, практичность. Часто денежные трудности, так как в сделках препятствия. Для достижения цели - тяжелый труд и терпение. Если есть средства, могут что-то создать на длительный срок. Ряд разочарований может поколебать оптимизм. Влияние Юпитера на Сатурн означает помощь в тяжелый период, хотя принцип Юпитера противоречит Сатурну, они могут взаимно уничтожить друг друга. Часто судьба зависит от экономических трудностей всей нации, что приводит к большим личным трудностям. Еще хуже, если Юпитер идет впереди, так как дела, начатые с оптимизмом, скоро натолкнутся на трудности и потерпят фиаско. Это происходит всякий раз, когда планета транзитом проходит сначала по Юпитеру, потом по Сатурну, или аспектирует.
[04.000.07]
Соединение Юпитер-Уран
Дает необычайные возможности для развития. Получают доходы от внедрения новых методов, поддержку с неожиданной стороны, часто от чужих людей. Часто неожиданно едут в поездку. Им открыта возможность образования, получение прибыли в научных областях. Интерес к новым прогрессивным или оккультным формам веры, сила позитивного мышления, йога, астрология. Не очень любят традиционные формы ведения дел, действуют по своему усмотрению, отличаясь оригинальностью и изобретательностью. Щедры к друзьям. Подстрекают ближних к неповиновению. В политике стоят за реформы, новые политические взгляды, против традиционных форм поведения.
[04.000.08]
Соединение Юпитер-Нептун
Воображение в искусстве, музыке, философии, религии; чувствительны в психических и эмоциональных переживаниях, склонны к религиозному экстазу и мистическим погружениям, участвуют в мистических культах. Платят дань крайнему идеализму, мало здравого смысла и дисциплинированности, если не противоречат другие аспекты. При плохих аспектах - потеря контакта с действительностью, уход в свой мир и фантазии. Хотя и действуют с лучшими намерениями, но непрактичны и ненадежны, больше обещают, чем дают.
[04.000.09]
Соединение Юпитер-Плутон
Решительность, способность к общечеловеческим целям. Очень большая концентрация, могут справиться с высоким уровнем сознания. Занимаются йогой, медитацией, врачеванием, ясновидением, пророчествами. Но с каким результатом - скажут аспекты к соединению и общий гороскоп. Возможность духовной регенерации, развивает качества вождей. Хорошо для судей, для тех, кому надо разгадывать мотивы поведения людей.
[04.000.11]
Соединение Юпитер-Восходящий узел.
Необычная способность соответствовать существующим взглядам в культуре, религии и пр. Популярность и счастье. Тенденция перенимать традиционные представления без практического анализа. Слишком легко развиваются, приобретенное считают само собой разумеющимся и неправильно используют.
[04.000.12]
Соединение Юпитер-Нисходящий узел.
Напоминает Юпитер и Сатурн. Планы из-за плохой подготовки срываются. Общественные и этические амбиции, противоречат господствующим нормам, что ведет к столкновению интересов. Одновременно могут искренно признать общепринятые ценности. Препятствия при получении высшего образования. Трудности с заграницей.
[04.000.101]
Соединение Юпитер-Асцендент
Оптимизм, уверенность в себе, что мобилизует добрую волю и доверие людей. Философские и религиозные интересы часто, духовные руководители, основатели религий. Любят путешествовать, если Юпитер не в постоянном знаке. При плохих аспектах - мания величия, склонность к полноте.
[04.000.104]
Соединение Юпитер-IC
Хорошо для торговли, недвижимости, строительства, земледелия, пищевой промышленности. Дом - на широкую ногу, большая семья, хорошие отношения с родителями (если другие аспекты не противоречат). Дом часто арена религиозной и воспитательной работы. К старости богатство.
[04.000.107]
Соединение Юпитер-Десцендент
Счастье через брак и партнеров, ловкое обхождение с людьми, могут работать в рекламе, развлекательном секторе, на дипломатической службе. Они серьезно забоятся о благополучии людей, и их любят. При плохих аспектах этот интерес неискренний, прикрывает эгоистические цели.
[04.000.110]
Соединение Юпитер-МС
Значительность и почет. Искренность и ответственность даст доверие общественности, хорошую репутацию. Даже из бедной семьи приобретут положение в государственной службе, юстиции и пр. При плохих аспектах - стремление к почету становится самоцелью.
[06.000.07]
Соединение Сатурн-Уран
Дар конкретно выражать оригинальные интуитивные идеи, не находятся в плену рутины, умеют преодолевать отрицательные тенденции Сатурна. Сатурн не дает стать эксцентричным, поспешным в действиях. Они знают дисциплину, выражают подлинную свободу, исходящую из ответственности. Умеют творчески использовать традиции, строят новое на основе старого. При хорошем гороскопе - высокоразвитые личности, способные многое дать миру, их созидательная сила идет от богатого опыта. Хорошо для естественных наук, математики, астрологии, новых открытий. При плохих аспектах - упрямство, самовозвеличивание, угроза опасных случаев, резкость поведения, колебания между пессимизмом и оптимизмом.
[06.000.08]
Соединение Сатурн-Нептун
В хорошем гороскопе - постоянство, концентрация, ясновидение, духовность, сочувствие к обездоленным. Вдохновение, поддерживаемое Сатурном, хорошо для искусства. Секретная или закулисная деятельность, а при поражении - нечестная игра. При хороших - человек идет тихо своим путем и многого достигнет. Пораженное соединение - депрессии, страхи, болезненное воображение, неспособны противиться разрушительным психическим влияниям, возможна госпитализация, если есть XII дом. При плохих аспектах - избегать наркотиков, которые ведут к изменению сознания.
[06.000.09]
Соединение Сатурн-Плутон
Аспект магов, стремление Плутона к власти сочетается с честолюбием Сатурна. Идеи и планы могут дать перемены в мире. Свои планы используют для эффективного использования недр земли и природных сил. Это серьезные люди, скрывающие свои планы. При пораженном соединении - тайные интриги, враги; эгоистические мотивы, стремление к власти. Длительно и терпеливо влияют на свое окружение, не гнушаясь тяжелыми усилиями.
[06.000.11]
Соединение Сатурн-Восходящий узел.
Консерватизм во всех взглядах, придерживание протокола при контакте с вышестоящими, что дает им успех в личных целях, но не выводит за пределы рабства.
[06.000.12]
Соединение Сатурн-Нисходящий узел.
Препятствует развитию, упрямство мешает гармоничным отношениям. Могут очутиться в изоляции, если не будут считаться с идеями и методами общества. В лучшем случае могут достичь результатов благодаря продуманности методов работы - это специалисты малоизвестных областей.
[06.000.101]
Соединение Сатурн-Асцендент
Надежность и ответственность, на них можно положиться. Производят впечатление замкнутости, прозаичности, серьезности, спартанства, сдержанности, что пугает других. Сдержанность принимают за высокомерие и неприветливость. Трудно представить, что за этим скрывается смущение, от чрезмерной нагрузки им не до пустяков. Уже с ранних лет трудности. Костлявость, высокий рост или наоборот, карлики.
[06.000.104]
Соединение Сатурн-IC
Как Сатурн в Раке. Холодность в быту, несут тяжелую ответственность в семье. Кто-то из родителей становится обузой, или отношения с ними затруднены с детства. Часто конфликты между семейным и профессиональным долгом.
[06.000.107]
Соединение Сатурн-Десцендент
Постоянные, прочные связи. Профессии юриста, честны в обиходе, справедливы, хотя и сдержанны, на вид расчетливы. Часто официальные представители общественных организаций. При плохих аспектах - несчастный брак из престижных соображений, поздний брак.
[06.000.110]
Соединение Сатурн-МС
Высокое положение путем честолюбия и неутомимого труда. При хороших аспектах - честность, ответственность, прозорливость, предвидение. Это хорошие чиновники и администраторы. В политике консервативны, нацелены на стабильность, расширение существующего традиционными методами. При плохих аспектах - свержение, падение с должности и позор.
[07.000.08]
Соединение Уран-Нептун
жизнь новым политическим и социальным системам, способствующих развитию людей. Это поколение гармонирует с силами природа, имеет большую интуицию, находится под влиянием супрафических сил (в знаке и доме соединения, или где они являются хозяевами). Воображение, оригинальность, прозорливость, склонность состоять в тайных религиозных организациях. Это опирается на сочетание качеств IX, X, XI, XII домов. Примечание: Сатурн, сохозяин Урана, встречается в гороскопах людей в крупных концернах, сделавших исключительные открытия. Многие ученые родились в знаке Козерога, - соединение дисциплинированности и оригинальности. У истоков больших религий стоит Нептун со своим мистическим опытом, озарения учителей или пророков. Позже происходит кодификация в вере и этических принципах в духе Юпитера в Стрельце, связь с религией - Нептун сохозяин. Дела таких людей часто секретны, Нептун - хозяин XII дома, а работа происходит в групповом союзе (Уран хозяин XI дома). Деятельность этих людей инспирируется оккультно-мистической философией. Высшая форма выражения этого соединения - это синтез божественной мудрости и любви.
[07.000.09]
Соединение Уран-Плутон
Происходит через 115 лет. Это революционное поколение, призванное уничтожать старые формы. Это взаимодействие личной воли с волей Бога. Высокоразвитый человек может выразить идеал, изменить людские представления, показать закономерности, лежащие в основе цивилизации. Это соединение имеет качества Скорпиона, где Уран в экзальтации, а Плутон хозяин. Поэтому в высшей степени оккультно, связано со смертью и возрождением. При напряженности и плохих аспектах - стремление использовать силы коллектива в своих целях.
[07.000.11]
Соединение Уран-Восходящий узел.
Неожиданные изменения в социальных отношениях окружения, неожиданные шансы в профессии от внедрения новой техники. Готовность к динамике быстрых перемен, захваченность неожиданностями, забывая о последствиях импульсивного массового энтузиазма.
[07.000.12]
Соединение Уран-Нисходящий узел.
Выбивают из седла социальные и социологические изменения, например: в IV и II домах - вынуждены бросить дом, так как здесь пройдет автострада, финансовые убытки. Это встречается в гороскопе людей, жизнь которых потрясает революция, война. При плохих аспектах и другие трудности. В хорошем варианте - решительность, самостоятельность, способность защитить проверенные ценности от пагубных течений.
[07.000.101]
Соединение Уран-Асцендент
Необычная внешность, большой рост, подвижность ума, быстрая реакция, крайняя индивидуальность. Любовь к необычному, науке, оккультизму. Развитые интуитивные способности, что позволяет заглянуть в сверхсознание. При хороших аспектах - астрология. Жизнь, полная приключений, но страдают нервным напряжением, особенно при плохих аспектах. Часто высокомерие, чувство превосходства, требование личной свободы, не терпят вмешательства в свои дела. Они - движущая сила революций и новых социальных и научных идей. При плохих аспектах - хватание за сумасбродные взгляды, совершая неожиданные повороты. Но обычно прогрессивны, искренни, терпимы.
[07.000.104]
Соединение Уран-IC
Необычайная, постоянно меняющаяся суета домашней жизни. Родители или домашние отношения в чем-то странные. Часто вынуждены менять место жительства. Дом обставлен современно, со многими бытовыми приборами или редкими произведениями искусств. Часто дом - место встреч для хобби. При плохих аспектах - неожиданные разногласия и разрывы в семье, отчуждение родителей. При хороших - приветливые отношения в семье, общие интересы с родителями.
[07.000.107]
Соединение Уран-Десцендент
Крайний индивидуализм, стремление сохранить свободу в браке. Брак неустойчив. Аспект развода. Надо учиться быть терпимей и терпеливее. Знакомства случайные, любовь с первого взгляда, потом разрыв. Контакты и популярность изменчивы. Важны другие аспекты к Урану. Тяга к людям с оккультными и другими интересами. Любовь к хирургам.
[07.000.110]
Соединение Уран-МС
Необычные отношения на работе и в общественном мнении. При хороших аспектах - высокий пост, проводят передовые методы и взгляды. Хорошо для естественных наук, электроники, физики, астрологии. Другие аспекты могут дать изменения в карьере. При плохих аспектах может надоесть профессиональная рутина, или восстание против начальства из-за пустяков, увольнение. Они чувствуют себя свободными, когда распоряжаются сами в своей работе. В политике революционные взгляды, либерализм, если нет других аспектов.
[08.000.09]
Соединение Нептун-Плутон
Самый тонкий аспект, имеет отношение к изменениям в поведении человеческого общества в связи с религией, философией и месте человека во Вселенной в силу сознания. Поворотный момент для движения вверх, гибели науки, культур, социальных институтов. Проверка философии и культурных учреждений на предмет соответствия возросшим потребностям и замена их лучшими. Гибель устаревших взглядов может оказать на общество разлагающее влияние, обеспокоить и запутать поколение. У высокоразвитых типов это знак духовной миссии, передачи людям нового, более высокого сознания. Это обновление людей служением, чтобы добиться обновления всего живого, это космическая любовь, выразить которую можно, только забыв себя, поставив свою волю на службу человечеству. Как проявится это соединение, зависит от дома и знака хозяев. Три дальние планеты, если образуют аспекты между собой, показывают, как карма отдельного человека интегрируется и образует карму масс.
[08.000.11]
Соединение Нептун-Восходящий узел.
Настрой на общепринятые нормы, способность быть во время в нужном месте. В отрицательном варианте - склонность дать себя бездумно заплатить господствующим порядкам, путь наименьшего сопротивления, что может закончиться катастрофой. Они идут с одной вечеринки на другую, пьют, так как здесь это принято, и становятся алкоголиками. Надо учиться различать. Это искушающий аспект и может привести к злоупотреблению: захватит соблазн, а они этого и не заметят.
[08.000.12]
Соединение Нептун-Нисходящий узел.
Подсознательно привычки и интуиция противоречат господствующим течениям, а если и представится шанс, они его упустят. Но, благодаря индивидуализму и критической позиции, способны правильно оценить общественные течения и интуитивно избежать безумия масс. Опасность быть обворованным, отберут самое дорогое, что создавалось долгим трудом, или путем интриг, или стечением обстоятельств. Им может выпасть доля помогать в тяжелых условиях осуществлению духовных целей.
[08.000.101]
Соединение Нептун-Асцендент
Ярко выражение интуитивные и медиальные способности. Не от мира сего, в какой степени - зависит от аспектов. Их трудно понять, так как их поступки основаны на бессознательной интуиции. При хороших аспектах и сильном положении Меркурия и Сатурна - углубленное понимание действительности, так как они могут воспринимать даже скрытые аспекты. Тонкий магнетизм, чары, глаза обладают гипнозом (заспанный вид). Талант в искусстве.
[08.000.104]
Соединение Нептун-IC
Как Нептун в Раке. Духовная домашняя атмосфера, мистическая связь с природой. При пораженном соединении - странные обстоятельства ухудшают домашнюю среду, в доме нечисто или не по себе, или человек может запереться в доме и заниматься паранормальными вещами, но что-то необычное будет, хотя и не обязательно, труп в погребе. Любят жить у воды. При плохих аспектах - психбольница.
[08.000.107]
Соединение Нептун-Десцендент
Странный брак и странные партнеры. В зависимости от аспектов партнер может иметь идеальные духовные основы или же создавать запутанные ситуации, когда один обманывает другого. Плохо для контрактов, судов, так как много непредвиденных событий, скрытых от взора. Лишь при обоюдной доброй воле можно добиться удовлетворенности. Могут запутать других людей. Но при хороших аспектах интуитивное чувство партнера и общественности. Эта чувствительность дает также обезоруживающее обаяние, а как оно используется - зависит от других аспектов.
[08.000.110]
Соединение Нептун-МС
Производят впечатления надежного сотрудника. Мечты и мистические склонности Нептуна не совместимы с рутиной, дисциплиной. Они хороши в профессии, где нужна творческая фантазия и аскетизм. Это люди искусства. Могут находиться на сцене и чувствовать духовную изоляцию. Они одиноки в толпе. Их мотивы понимает не каждый. У высокоразвитых - назначение помогать людям прийти к высшему призванию и духовности. При плохих аспектах - опасность запутаться в скандальных историях и попасть в немилость у масс. Ненадежность, алкоголизм, наркотики. Им нельзя давать себя запутывать в тайные интриги, особенно, если они не в курсе всех тонкостей. Их личные тайны перестают быть личными в Х доме.
[09.000.11]
Соединение Плутон-Восходящий узел.
Особый дар угадывать господствующее направление, энергия и воля помогают им использовать это с выгодой для себя. Способность интуитивно схватывать силы, формирующие эти направления, но все более продуманно и рассчитано, чем при Нептуне. Могут из этой способности сколотить капитал, бескорыстно или нет - скажут аспекты. В худшем случае опасная склонность манипуляций с социальными силами, которые очень опасны. Это может оказаться ловушкой, или сила уничтожит покусившегося на нее, тогда человек потеряет над собой контроль, произойдет крах, в какой области - зависит от дома и где он хозяин.
[09.000.12]
Соединение Плутон-Нисходящий узел.
Сильные волевые конфликты, нет гармонии с господствующими социальными течениями, не умеет быть в нужном месте в нужное время, а это ведет к недоразумениям и расстройствам, приходится заново строить свою жизнь без посторонней помощи. Часто социальные процессы угрожают и уничтожают их труд и безопасность, так как не поддаются их контролю. В хорошем варианте - уверенность в себе, изобретательность, способность выжить в тяжелой ситуации. Этот аспект говорит о прошлой жизни, где он совершал коренные перевороты, не взирая на жизнь других, а теперь он должен узнать на своем опыте, как стать жертвой обстоятельств, которые не поддаются его контролю.
[09.000.101]
Соединение Плутон-Асцендент
Дар интуиции, позволяющий тонко понимать действие космических сил, похоже на Уран и Нептун у Асцендента, но используется более сознательно и продуманно. Воля, пробивная сила, умение черпать силы из природы для восстановления самости. Часто кажутся не от мира сего, так как их внимание направлено на высшие вещи. Хотят изменить жизненные обстоятельства и, имея внутренние ресурсы, влияют на окружение. Агрессивны, но не по-марсовски, применяют тайные чувствительные средства для достижения своих целей. При пораженном - упрямство, своенравие, но высокий уровень сознания заставляет быть объективным и не действовать ради своих выгод. Хорошие аспекты и сильное положение Сатурна и Меркурия важны, так как дают дисциплину и духовную восприимчивость для конструктивного использования сил. Высокоразвитые типы к жизни и к себе относятся безразлично. На что идет силы - скажет весь гороскоп, многие просто не смогут воспользоваться предоставленными возможностями. Вынуждены все время обновлять внешний облик, особенно в доме, где стоит Скорпион.
[09.000.104]
Соединение Плутон-IC
Необходимость обновлять домашнюю жизнь, а как - на это ответит дом, занятый Скорпионом, Овном, Львом и аспекты к соединению. Эти обновления касаются семейных отношений, особенно родителей. Условия последних лет жизни покажут, правильно ли использовалась энергия Плутона - высокие ее духовные способности проявляются позднее. Дом - арена странных событий, оккультных занятий. Часто связь с природой, ископаемыми, урановой рудой, хорошо для геологов, кладоискателей.
[09.000.107]
Соединение Плутон-Десцендент
Доминирует в отношениях с людьми, обновляет их или выбирает партнера, преследующего те же цели. Если эта тенденция слишком сильна, возможны трения. Они чувствуют мотивы и характер других людей или наоборот. Могут предъявлять высокие требования к партнеру. Этот аспект требует постоянной регенерации интимных отношений, которые могут пережить глубокие изменения - бывшие друзья могут стать завистниками. Возможны духовные связи. Как проявится аспект, зависит от домов, у острия которых стоят Овен, Лев, Скорпион.
[09.000.110]
Соединение Плутон-МС
Склонны постоянно обновлять профессию и свой авторитет. При сильном гороскопе - знаменитость или слава Герострата. Часто примеряют тонкие методы, чтобы выполнить профессиональные задачи. Профессия научного или оккультного направления - астрология, физика, атомы. Используют интуицию и оккультные силы, чтобы влиять на сильных мира сего. Это положительно сказывается при преследовании бескорыстных целей - ведет к политическим махинациям. Высокоразвитые типы могут в определенной области выполнять духовную миссию, служащую обновлении социальных сил. Эта область определяется домом Плутона и другими аспектами. Как и при Асценденте, наблюдается особая восприимчивость космических сил. Имеется необходимая побудительная духовная причина. Их действие оказывает на окружающих незаметное, но далеко идущее влияние.
[00.060.01]
Секстиль Солнце-Луна
Обещает благоприятные возможности, дружба с противоположным полом. Хороший брак. Всюду любят и уважают. Если нет противоречащих аспектов - хорошие родители. Узы дружбы и любви с семьей и семьей партнера, а также патриотизм. Хорошее здоровье и жизненные силы. Психологическая уравновешенность. Гармония чувств и воли, бесконфликтное развитие. Примечание: Так как орбита Меркурия близка к солнечной - он не может иметь с Солнцем других аспектов, кроме соединений. Венера и Меркурий не отходят друг от друга больше, чем на 76 градусов, между ними возможны соединения, секстиль и параллель. В этой книге только главные аспекты. Венера с Солнцем тоже имеет только соединение (из главных аспектов).
[00.060.02]
Секстиль Солнце-Марс
Дает силу и мужество, умный, созидательный, предпринимательский дух. Способны проводить проекты в жизнь, руководящая сила, любят сотрудничество и общение с друзьями. По делам домов, занятых Солнцем и Марсом и где они хозяева, а также знаков, можно ждать творческих возможностей. Когда транзит усиливает секстиль - шансы для созидательной деятельность в этих областях. Сильная воля, чувство справедливости. Энергично добиваются цели, решительны, не боятся труда. Если и другие факторы не противоречат, а секстиль в знаке Воздуха или подвижном знаке - ясность и глубина взглядов. Смелы в опасности, терпеливо переносят боль.
[00.060.04]
Секстиль Солнце-Юпитер
Великодушие, оптимизм, жизнь находится под особой защитой. Серьезные несчастья происходят редко, что-то всегда смягчает удар. У них интуитивное знание на преодоление трудностей. Их труд всегда полезен и другим. Религиозны. Философы. Оптимизм и уверенность в себе не дает терять цели, которую, как правило, достигают. Любят помогать менее удачливым. Понимающие родители, заботятся о семье. Хорошие интеллектуальные способности, созерцательность, умение наслаждаться жизнью. Любят скромные условия жизни. Любят путешествовать, знакомиться с чужими культурами, умеют заводить дружбу в чужих странах.
[00.060.06]
Секстиль Солнце-Сатурн
Терпение и самодисциплина, ясность и точность мышления, практичность и методичность, организаторский талант, способность управлять, умеют работать ради честолюбия. В делах реалисты, честны, строги и прозаичны, но лояльны с друзьями. Часто политические амбиции, желание и способность брать на себя ответственность. Осторожность и осмотрительность обеспечивают хорошее здоровье; сохраняют заслуги, добытые тяжелым трудом.
[00.060.07]
Секстиль Солнце-Уран
Оригинальность и интуиция. Сила воли и откровенность дает успех, в чем другие бы оплошали. Вожаки, реформаторы, мыслители, изобретатели. Излучат магнетизм, пробуждают к себе доверие и восторг. Имеют драматический талант. Открыты для мира, пользуются популярностью. Часто интерес к оккультизму, астрологии, членство в обществах такого типа.
[00.060.08]
Секстиль Солнце-Нептун
Творческие силы, вдохновение в искусстве, религии, мистике. Умеют внутренним взором увидеть картину, а потом придать ей реальность в форме. Люди искусства. Воображение часто сосредоточено на практической области - деньгах, власти. Сочувствие боли других дает гуманизм. Любят животных.
[00.060.09]
Секстиль Солнце-Плутон
Изобретательность, сила воли, способность возрождать себя и окружающих. Почти незаметная, но мощная энергия исходит от них, давая им выносливость и выдержку, которых нет у других. Даже когда силы на исходе, умеют возобновить их бессознательно из праны Вселенной. Интерес к йоге, медитации, оккультизму.
[00.060.11]
Секстиль Солнце-Восходящий узел, трин к Нисходящему
Работа в согласии с господствующими направлениями. Способность конструктивно использовать нравственные и социальные обычаи своей культуры, беря на себя руководство, так как умеют заручиться поддержкой других, апеллируя к их социальным и политическим принципам. Вносят вклад в область драмы, музыки, изобразительного искусства.
[00.060.12]
Секстиль Солнце-Нисходящий узел, трин к Восходящему
Более сильная интеллектуальность. Драматический талант, проявляющийся в рамках традиционных обычаев и узоров поведения.
[00.060.101]
Секстиль Солнце-Асцендент, трин к Десценденту
Гармония сознания и самовыражения. Сильная воля, проявляющаяся в интеллектуальной области. Творческая энергия, энтузиазм. Творческая сила, динамика характеризует личные отношения, брак, контакты. Счастье в браке.
[00.060.110]
Секстиль Солнце-МС, трин к IC
Ловкость в выражении своих идей, особенно в делах карьеры. Восторженные, темпераментные, творческие члены семьи. Ловкость в политике, способность руководить.
[01.060.03]
Секстиль Луна-Меркурий
Хорошая память, практический ум. Ум и чувства в гармонии, поэтому стараются претворить свои мысли на деле. Вопросы здоровья и питания планируются и проводятся в жизнь разумно. Серьезность личной гигиены, образцы ухоженности и чистоты. Хорошо организована домашняя жизнь, в семье прекрасное взаимопонимание. Идеи внедряются и приносят доходы. Нюх на сделки. Хорошо справляются с мелочами жизни, избегая ненужной траты времени. Сознательно воспринимают мысли и чувства людей, инстинктивно ведут себя тактично. Уравновешены в чувствах, легко и просто выражают свои мысли, отсюда хорошее взаимопонимание. Талант ораторства и литературы.
[01.060.05]
Секстиль Луна-Венера
Удачи в браке и домашних делах, счастливый брак. Мужчины хорошо уживаются с женщинами, а женщины женственны, любвеобильны, любезны, прелестны, домовиты. Творческое воображение, талант в искусстве. Хорошие повара, понимают толк в домашнем хозяйстве. Интеллектуальная сознательность дает сноровку в общественных отношениях. Поддерживают контакты с друзьями, соседями. Сильная связь с семьей. Успех у противоположного пола и у всех.
[01.060.02]
Секстиль Луна-Марс
Энергия и эмоциональная сила дает доводить дела до конца. Участие в прибыльных предприятиях, старание, совершенствование дома и домашней ситуации, готовность бороться за семью. У женщин прекрасное здоровье.
[01.060.04]
Секстиль Луна-Юпитер
Щедрость, сочувствие, доброта, благотворительность, особенно в отношении семьи. Не жалеют денег для комфорта. Набожность и идеализм в вопросах веры. Удовлетворенность и оптимизм, веселый нрав - способствует успеху и благосостоянию. Честность, справедливость, искренняя любовь к ближнему способствует успеху в делах. Часто заняты продажей недвижимости, продуктов питания, вопросами жилья, предметами домашнего обихода. Инстинктивно знают, что способствует удобствам, умеют выбирать продукты. Связь с домом не дает длительных поездок. При поездках за границу очень везет. Богатое воображение и, если есть еще аспекты, указывающие на умственные способности, - творческий талант. Особый нюх на хорошие вещи.
[01.060.06]
Секстиль Луна-Сатурн
Терпение в профессиональных и домашних делах. Практические способности, организаторский талант, экономия, бережливость, добросовестность. Всегда в порядке финансы. Идеями не богаты, но обладают трезвостью рассудка, поэтому умеют поддерживать статус-кво, чем строить заново. Часто наследуют состояние и положение. Не хватает теплоты, склонность к депрессии.
[01.060.07]
Секстиль Луна-Уран
Умеют освобождаться от прошлого, быстро реагируют, быстро налаживают эмоциональные контакты. Инстинктивно чувствуют новые возможности и планы жизни и используют это с выгодой, реагируют на это оригинальным способом, излучают магнетическую силу, что вносит динамику и удовольствие в повседневность. Дом - место сбора, что способствует доброте отношений, хорошему отношению с родителями. Часто мать - необыкновенная личность. Связь с женщиной может дать необыкновенные шансы продвижение вперед. Эти мужчины любят дружить с женщинами.
[01.060.08]
Секстиль Луна-Нептун
Паранормальные способности. Интуиция дает шансы для улучшения денежной и домашней ситуации. Часто вступают в оккультные общества. Большое воображение в области трасцендентального. Подсознательные озарения влияют на решения. Прошлые знания, накопленные в подсознании, дают необычайную информацию. Сильная эмоциональная чувствительность помогает чувствовать других людей. Прочная связь с семьей.
[01.060.09]
Секстиль Луна-Плутон
"Мысли - это вещи". Сознательно используют свою волю, управляя своим воображением. Умение обновить практические дела и мир чувств. Способны обновлять свои жизненные силы, улучшая сопротивляемость и здоровье. Талант развивать методы в сделках и домашней жизни. Умеют распутывать свою жизнь, отказываясь от старых привычек и заводя новые. Умеют находить применение старым вещам или выбрасывают их на помойку.
[01.060.11]
Секстиль Луна-Восходящий узел, трин к Нисходящему
Ловко планируют повседневные дела, гармоничны к господствующим течениям. Популярны, семья гармонична.
[01.060.101]
Секстиль Луна-Асцендент, трин к Десценденту
Гармония между сознанием и бессознательными привычками, ощущениями и чувствами. Равновесие эмоций. У мужчин гармоничные отношения с женщинами, что хорошо для брака. Сотрудничество с другими.
[01.060.110]
Секстиль Луна-МС, трин к IC
Гармоничные отношения в семье и с сотрудниками, а также с начальством. Надежные работники, умеют приспосабливаться к рутине.
[03.060.05]
Секстиль Меркурий-Венера
Прелесть, грация, ловкость в языке. Литературные способности, поэтическая жилка. Хорошо для коммерческой деятельности, в области истории искусств; дипломатичность, приятность в обмене мыслями. Спокойны, уравновешенны. Приятный голос, годится для вокала. Много композиторов, сочиняющих инструментальные и вокальные произведения.
[03.060.02]
Секстиль Меркурий-Марс
Духовная энергия и острота ума. Главное качество - решительность. Говорят то, что думают. Работают целеустремленно и продуктивно. Свои идеи претворяют в жизнь. Хорошо делают свое дело. Умеют понятно изложить свою точку зрения.
[03.060.04]
Секстиль Меркурий-Юпитер
Хорошо для интеллектуальных занятий, особенно философией. Интуиция и способность к абстрактному мышлению. Любовь к учебе и путешествиям. Любопытство и жажда приключений, ненасытность, любят изучать чужие культуры и страны. Часто пишут на религиозно-философские темы. Хорошо письменно излагают свои мысли, авторы, докладчики, учителя. Дом - место оживленной интеллектуальной деятельности. Всегда помогут словом и делом больным и нуждающимся. Оптимизм - основа созидательного образа жизни. Мысли определяют жизненные обстоятельства, так как эмоции и поступки следуют мыслительной схеме. Они сильно притягивают добро.
[03.060.06]
Секстиль Меркурий-Сатурн
Дисциплинированный ум, организационный талант особенно в профессиональных делах, так как есть XI и X дома. Решения осторожны и рассудительны, хорошие ораторы, писатели, учителя. Точность и дисциплина распространяются и на здоровье и гигиену. Часто талант в математике, вообще в науках, если есть и другие указатели. Ничего не представляют на волю случая. Каждый шаг и мысль рассчитаны.
[03.060.07]
Секстиль Меркурий-Уран
Быстрая интуитивная и подвижная восприимчивость, хорошая память, оккультные интересы. Занятия электроникой, физикой, атомной энергией, современными науками. При хорошем аспекте с Сатурном прогноз усиливается. Самостоятельное мышление, озарения, оригинальность, драматизм.
[03.060.08]
Секстиль Меркурий-Нептун
Интуиция, творческое воображение, гармония сознания и подсознания. Острота восприятия, граничащая с ясновидением. Телепатия, хороший нюх на мысли и побудительные причины людей. Хорошо для фотографов, для всего, где нужно воображение. Умение оперировать финансами, так как знают наперед ходы противника. Они планируют и работают часто в одиночку, заботятся о том, чтобы другие не вмешивались и не портили.
[03.060.09]
Секстиль Меркурий-Плутон
Острый проникновенный ум, позволяющий видеть за внешними явлениями причины и силы. В физике, естествознании, оккультизме в областях VIII дома (страховки, завещания, налоги). Умение с силой выражать себя. Сильная воля, способность интенсивных занятий одним делом, творческие способности, оригинальность ума.
[03.060.11]
Секстиль Меркурий-Восходящий узел, трин к Нисходящему
Планирует и проявляет себя в соответствии с господствующими нормами культуры, всеобъемлющее знание традиций и социальных тенденций развития. Поэтому легкость в признании своих идей.
[03.060.101]
Секстиль Меркурий-Асцендент, трин к Десценденту
Легко может дать понять окружающим свое мировоззрение. Гармоничный обмен мыслями, что уменьшает опасность недоразумений и конфликтов. Разумное сотрудничество с друзьями, родными, умеют осуществлять проекты, принятые всеми.
[03.060.110]
Секстиль Меркурий-МС, трин к IC
Умение разумно планировать дела в профессии и дома. Хорошие контакты с начальством, сильными мира сего. Умеют доводить свои дела до кого нужно. Хорошие отношения в семье. Гармония дома и работы.
[05.060.02]
Секстиль Венера-Марс
Счастливая, энергическая натура, гармоничные отношения полов: гармония в браке и эмоциях. Общительность, живость, веселость. Удачно для художников, особенно скульпторов, худ. промыслов, где работают с инструментами. Для деловых предприятий, связанных с вопросами искусства. Любимцы всех, что хорошо для финансовых сделок. Возможно большое наследство. Двойная выгода от брака, эмоциональная и финансовая. Любовь к движениям получает художественную окраску (танец, спорт). Импульсивная щедрость. Дарят свое расположение и имущество.
[05.060.04]
Секстиль Венера-Юпитер
Удачные задачки, сильные социальные тенденции. Приносят счастье. Хорошее самочувствие и добродушие. Художественные способности, тонкий стиль выражения. Искусство на религиозные темы. Удачи для сделок в области искусства и оформления дома. Хороший вкус, нюх на желания людей приносит успех в делах. Брак и сотрудничество дают общественный и финансовый выигрыш. Положительное отношение к людям, умение с ними обращаться, что дает популярность и много друзей. Приветливы и щедры, но не обязательно глубоко понимают, что дают хорошие аспекты Сатурна и Нептуна.
[05.060.06]
Секстиль Венера-Сатурн
У художников с необыкновенными способностями (то же относится к трину и соединению). Сатурн дает эстетизму Венеры реальное выражение. Лояльность к друзьям и близким, серьезность и постоянство чувств. Продолжительный брак, если нет плохих аспектов в VII доме. Положительные качества Весов. Умеют отказываться от своего счастья ради чувства долга или счастья других. Много грации, культуры, вежливы, но немного натянуты в общении. Ловкие дельцы, умеют много зарабатывать, финансы в порядке, неприхотливы.
[05.060.07]
Секстиль Венера-Уран
Любят говорить на эмоциональном языке, делают это блестяще и приятно, их любят, у них много друзей. Особая художественная или музыкальная одаренность, или интерес к искусству, к современным его формам. Часто зарабатывают деньги необыкновенным способом, в коллективных предприятиях. Ведут дела, связанные с искусством, электроникой, естествознанием, радио, телевидение, грамзапись. Любовь в первого взгляда, женятся неожиданно. В чувствах нуждаются в свободе, не придерживаются обычных романтических правил. В любви, как правило, везет.
[05.060.08]
Секстиль Венера-Нептун
Тонкое воображение художника. Положительные свойства Рыб. Чувства и склонности имеют религиозный оттенок. Сочувствуют и понимают людей. Любезны в обиходе, легко идут на связи, дружбу, брак, союзы с людьми, с мистическими наклонностями. Стремление к идеальной любви. В слабом гороскопе - терпимость, надежда на помощь.
[05.060.09]
Секстиль Венера-Плутон
Интенсивная эмоциональная жизнь, дифференциация восприятий. Знание преобразующей силы любви. Умение убедить других в необходимости поднять отношения на более высокий уровень. Оригинальная творческая сила, проявляемая в изобразительном искусстве или музыке. Часто брак предопределен с самого начала. Интуитивное понимание законов гармонии и равновесия, основанное на творческих принципах. Иногда это понимание могут ясно выразить словами. При сильном Меркурии, Сатурне, Уране - научные способности.
[05.060.11]
Секстиль Венера-Восходящий узел, трин к Нисходящему
Общительность, культура поведения, умение использовать свой шарм для достижения признания в обществе. Умение планировать финансы, отношения в обществе, с партнером. Удачно для сделок, так как идут в ногу с людскими течениями и экономикой.
[05.060.101]
Секстиль Венера-Асцендент, трин к Десценденту
Гармонично выражают свою личность, ловки в обществе, умеют нравиться публике, удачный брак, хорошие отношения с партнером. Дипломаты, миротворцы. Их безоблачность заражает других. Если нет противоречий, способности в изобразительном искусстве и музыке.
[05.060.110]
Секстиль Венера-МС, трин к IC
Дипломатичность в профессиональных делах, гармония в браке, хорошие отношения с родными. Удовлетворенность в профессии и в браке. Любят природу, выращивают цветы. Дом обставлен со вкусом. Часто профессия связана с искусством.
[02.060.04]
Секстиль Марс-Юпитер
Энтузиазм и энергия в работе помогает самовыражению и развитию личности. Оптимизм, щедрость в практической манере. В религии тоже преобладает практичность. Помогают пострадавшим и неудачникам. Часто участвуют в миссионерских актах помощи. Способны к работе с молодежью. Никакой инертности. Успех в материальном благополучии.
[02.060.06]
Секстиль Марс-Сатурн
Сила и выдержка. Благоприятствует тяжелому труду и физической дисциплине, точности ремесла. Способности в технике дает тщательность. Энергия направлена на эффективность. Сатурн сдерживает импульсивность Марса, а Марс преодолевает страхи Сатурна. Спартанский образ жизни. Не особенно любезны, холодны, неприступны.
[02.060.07]
Секстиль Марс-Уран
Способности к быстрым, решительным действиям, воля и мужество. Много положительных качеств Скорпиона, где Марс хозяин, а Уран в экзальтации. Беспрецедентные достижения приносят славу и высокое положение. Часто девиз "Действуй или умри", что идет так далеко, что воля становится слишком сильной для тела. Сильные задатки. Они знают, чего хотят, у них сильные нервы, любят тяжелый труд, решают свои задачи на свой манер. Техническая сноровка, любовь к электронике, естествознанию, авиации.
[02.060.08]
Секстиль Марс-Нептун
Сверхъестественная энергия, могущая исцелять или заниматься оккультизмом. Часто ясновидение или сильный личный магнетизм. Умеют вести тайные или закулисные дела, обходя препятствия. Как и Меркурий с Нептуном, этот аспект дает военных стратегов, а также танцоров, актеров (исполнительное искусство), которые тонко владеют своим телом. Хорошо для создателей фильмов и фотографов. Искренны, хорошо контролируют свои чувства. Видят людей насквозь, их трудно обмануть. Увлекаются хатха-йогой.
[02.060.09]
Секстиль Марс-Плутон
Необычайная энергия, воля, мужество. Умеют использовать силы природы, чтобы вызвать изменения, выгодные для себя. Возможности для дел дома, где хозяин Плутон. Все секстили с Плутоном дают обновление, расширяющее сознание. Марс - это мускулатура, отсюда - физическая культура, особенно хатха-йога с целью обновления.
[02.060.11]
Секстиль Марс-Восходящий узел, трин к Нисходящему
Умеют проявлять инициативу в нужное время, чтобы развивать свои общественные связи процветание. Общество всегда поддерживает их в планах и делах.
[02.060.101]
Секстиль Марс-Асцендент, трин к Десценденту
Инициатива и занятие совместными проектами. Часто другие люди позволяют им созидательно трудиться и наоборот. Откровенны, прямолинейны, сильны в своих высказываниях и в обращении с людьми. Это дает уважение и поддержку.
[02.060.110]
Секстиль Марс-МС, трин к IC
Конструктивная деятельность в профессии и дома. Хорошие шансы для карьеры и удовлетворения в доме. Дом - исходная точка профессиональной деятельности.
[04.060.06]
Секстиль Юпитер-Сатурн
Равновесие жизненного пространства и консолидация общественных дел в сочетании с осторожностью и оптимизмом. Умение осуществлять свои планы и выполнять долг, что дает признание и уважение. Честность, чистота связей. Интерес к религии, философии, помощь попавшим в беду. Требование, чтобы попавшие в беду учились самостоятельности. Ровная домашняя атмосфера. Столпы общества. Часто политический пост, цель всегда перед глазами. Думают о будущем, дальновидны. Если нет противопоказаний, хорошие юристы.
[04.060.07]
Секстиль Юпитер-Уран
Способность использовать новые условия, интерес к новым формам религиозного выражения или религиозной практики, оккультным наукам. Пророчества, видения, если нет противоречий в гороскопе. Аспект астрологов. Оптимизм, приветливость, много друзей, популярность. Любят приглашать гостей, участвовать в гуманных предприятиях, часто члены странных сект. Откровенны, уверены в будущем, поэтому умеют осуществлять свои надежды и желания. Часто счастье само попадает в рот. Умеют получить пользу от новых отраслей промышленности и научного прогресса.
[04.060.08]
Секстиль Юпитер-Нептун
Мистицизм, чрезмерная приветливость, нет практических навыков. Живое воображение, особенно в области религии, философии, изобразительного искусства. Слишком много эмоций в делах, связанных с Юпитером и Нептуном, поэтому не хватает дисциплины и практического ума для проведения в жизнь альтруистических представлений, если не помогают Меркурий и Сатурн. Иногда большая сентиментальность и странности. Любовь к ближнему. Сами часто получают помощь от друзей и родных. Иногда склонны к одиночеству в религиозных принципах, идут в монастырь.
[04.060.09]
Секстиль Юпитер-Плутон
Духовное обновление в силу философии, высшего образования, религиозной практики и конструктивных усилий ради создания лучших человеческих условий. Соприкосновение с высшими силами с помощью молитвы и медитации. Провидение открывает путь для творческого самовыражения, если это на общее благо. Понимание, мудрость, творческие способности выражения и готовность действовать в философских, религиозных, филантропических предприятиях. Плутон дает благодетельным свойствам Юпитера нужную силу, чтобы они стали эффективней.
[04.060.11]
Секстиль Юпитер-Восходящий узел, трин к Нисходящему
Хорошо для крупных проектов, требующих сотрудничества и поддержки общественного мнения и общественных институтов. Занятие религиозными целями, но в рамках традиционного. В нужный момент планируют дела и агитацию.
[04.060.101]
Секстиль Юпитер-Асцендент, трин к Десценденту
Умеют показать себя с лучшей стороны, пользуются популярностью. Благодушие и оптимизм обеспечивают им поддержку и сотрудничество. Счастливый брак, хорошие отношения с обществом, умеют приводить в восторг. Хорошо для работы в рекламе.
[04.060.110]
Секстиль Юпитер-МС, трин к IC
Успех в профессии, прекрасная репутация: счастье в браке. Признание дает роскошную жизнь. Честны, великодушны, щедры в сделках. Их любят сильные мира сего. Серьезно относятся к семейным обязанностям.
[06.060.07]
Секстиль Сатурн-Уран
Хорошо для дел, требующих практического воплощения оригинальных идей. Символ истинной свободы и возможностей, вытекающих из самодисциплины и сознания долга. Дает надежных, искренних друзей, которые помогут словом и делом. Сотрудничество в группах и организациях (XI дом, где Уран и Сатурн хозяева Водолея). Способности к математике и наукам, способность к систематизации и комбинированию мыслей. Дельцы и государственные политики.
[06.060.08]
Секстиль Сатурн-Нептун
Дисциплина, управление воображением и направление его на практические цели. Способности к медитации - концентрация Сатурна и вдохновение Нептуна. Групповые мероприятия по оккультизму и паранормальным явлениям и способностям. Благодаря дальновидности, ловкие тактики и стратеги, умеют планировать профессиональную карьеру, осуществлять втихомолку, часто действуя за кулисами. Умеют раскрывать тайны, получить секретную информацию. Это идеалисты. Предъявляют большие требования к ценностям, ответственны, обязательны, того же ждут от других. Сочувствуют попавшим в несчастье, помогают им.
[06.060.09]
Секстиль Сатурн-Плутон
Умеют управлять волей, используя ее целесообразно. Обновляются с помощью дисциплины и тяжелого труда. Высокоразвитые типы интересуются оккультизмом и магией. Способны к математике и физике. Честолюбивы, умеют умно и решительно применять власть, но весь гороскоп должен указывать на это, иначе действие аспекта ослаблено.
[06.060.11]
Секстиль Сатурн-Восходящий узел, трин к Нисходящему
Помогают тем, чьи профессиональные дела нуждаются в одобрении общества. Имеют выдержку консерваторов.
[06.060.101]
Секстиль Сатурн-Асцендент, трин к Десценденту
Серьезная натура, имеет поддержку и уважение партнеров и общественности. Дисциплинированы, имеют организаторский талант, чувство справедливости, верны принципам. Считаются несколько холодными и формальными, но благодаря хорошим качествам, их ценят и уважают.
[06.060.110]
Секстиль Сатурн-МС, трин к IC
Приятная домашняя атмосфера, хорошее профессиональное положение. Постоянно продвигаются в карьере. Умеют планировать, дисциплинированны, не боятся тяжелого труда, пользуются доверием начальства. Несмотря на успешную карьеру, не забывают о доме. Продолжают традиции предков.
[07.060.08]
Секстиль Уран-Нептун
Склонность к идеализму, способны развивать духовное сознание. Целое поколение осуществит кажущийся сначала утопическим образ жизни. Действие лишь в угловых домах или при сильных аспектах. Если Уран и Нептун имеют соединение с куспидом углового дома - гениальность. Мистика, оккультизм, возможно вступление в братство. Работа в издательстве. Талант в искусстве, воображение, музыка, знания, расширяющие сознание.
[07.060.09]
Секстиль Уран-Плутон
Возможность научных открытий, благодаря возможности использования тонких сил природы, благодаря озарениям - расширение знаний, для улучшения порядка. Высшие знания, проницательность, глубокое понимание.
[07.060.11]
Секстиль Уран-Восходящий узел, трин к Нисходящему
Интуитивное предчувствие изменений в общественном мнении и умение использовать это в свою пользу; слышат, как растет трава. Хорошие специалисты в области социальных реформ. Умеют изменять общественные нормы. Пользуются неожиданными и эффективными методами, чтобы пробудить интерес общественности.
[07.060.101]
Секстиль Уран-Асцендент, трин к Десценденту
В поступках и отношениях с людьми крайне неортодоксальны. Бросаются в глаза оригинальностью, вызывая интерес. Умеют обращаться с людьми интуитивно, воодушевляя их на сотрудничество. Творят необычные вещи. Союзы и женитьба неожиданны и странны.
[07.060.110]
Секстиль Уран-МС, трин к IC
Талант делать карьеру, получая поддержку других и влиятельных лиц, при других подтверждениях - удачная политическая карьера. Желание создать свою индивидуальную домашнюю атмосферу. Гостеприимный дом; родители (или один из них) - необычные люди.
[08.060.09]
Секстиль Нептун-Плутон
Длительный аспект - действует на поколение. Возможность духовного прогресса в мировой цивилизации. Наш атомный век может привести к возникновению идеального мира, который даст всем состояние удовлетворения, но может также означать окончательное уничтожение цивилизации. Надо использовать момент, чтобы выразить любовь Нептуна и освобожденные наукой плодотворные силы Плутона. В гороскопе в угловых домах и сильных положениях говорит о необычных оккультных способностях и способностях в искусстве.
[08.060.11]
Секстиль Нептун-Восходящий узел, трин к Нисходящему
Гармоничное приспособление к существующим нормам, незаметное влияние на них. Умение видеть тенденции культурного развития, чтобы вовремя незаметно отклониться от них.
[08.060.101]
Секстиль Нептун-Асцендент, трин к Десценденту
Особый шарм, никто не может устоять, когда им нужна поддержка; у высокоразвитых типов - сочувствие, одухотворенная любовь. У других - интуиции, активная или пассивная. Чувствительны в отношении с партнерами и общественностью, умеют адекватно реагировать.
[08.060.110]
Секстиль Нептун-МС, трин к IC
Создают скрытые факторы, влияющие на их карьеру. Способность интуитивно чувствовать реакцию работодателей и вышестоящих. Качества руководителя, тонкое влияние на политику, избегая любой оппозиции. Гарантируют счастье другим. Тонко формируют домашние отношения, дома гармоничная атмосфера. Любят жить у воды.
[09.060.11]
Секстиль Плутон-Восходящий узел, трин к Нисходящему
Способность изменять социальные течения, обычаи, события, умеют понимать мотивы, стоящие за этими социальными институтами и культурными явлениями. Хорошо для политиков. Умеют играть на надеждах и страхах общественного окружения. Действуют они в личных или общественных целях - зависит от всего гороскопа.
[09.060.101]
Секстиль Плутон-Асцендент, трин к Десценденту
Понимают себя и других, поэтому умеют завязывать ценные связи, влияющие на социальное окружение в широких масштабах. Хорошая концентрация. При подтверждении в гороскопе - особые духовные способности, ясновидение. Решительность действий в одиночку или с другими.
[09.060.110]
Секстиль Плутон-МС, трин к IC
Значительные специальные знания и амбиция. Честолюбие, сотрудничество и поддержка вышестоящих. Знают, как организовать семейные дела, которые хотят постоянно совершенствовать.
[00.090.01]
Квадратура Солнце-Луна
Не такой существенный, как другие квадраты Солнца. Он дает раскол сознательной и подсознательной воли, сознательного и бессознательного поведения. Эти нормы поведения мешают выражению своей личности. Недостаток уравновешенности ведет к эмоциональной неуверенности. Часто дом и семья мешают творческому выражению. Обстановка в семье в детстве затрудняет понимание противоположного пола и не дает гармонии отношений.
[00.090.02]
Квадратура Солнце-Марс
Слишком энергетическое и импульсивное поведение, человек сам себе враг. Натолкнувшись на препятствие, выходит из себя, раздражается, а это заставляет во что бы то ни стало достичь желаемого. Других это возмущает, они считают это нахальством и эгоизмом. Надо сдерживаться, избегать таких ситуаций, сначала думать, потом действовать, сдерживать агрессивность и злость, быть тактичным и дипломатичным, так как цели можно достичь лишь терпением, не допуская ссор, а они растрачивают свою энергию на ссоры. Если аспект в кардинальном знаке - проявляется как импульсивность и гнев, в постоянном - упрямство и злопамятность, в подвижном - раздражительность, трата энергии на ненужные дела.
[00.090.04]
Квадратура Солнце-Юпитер
Преувеличенное мнение о себе, желание многого достичь без дисциплинированности и размышлений. Все это ведет к разочарованию при попытке расширить сферу влияния. Защитная реакция - ярко выраженный эгоизм. Надо учиться терпению, развивая качества Сатурна, набираться опыта и дисциплины; это потребует времени, но принесет успех. Тенденция к экстравагантности в вопросах домов и знаков. Надо остерегаться неумного оптимизма, необдуманных поступков, развивать свою личность. Они щедры без разбора, но часто с задней мыслью. Опасны непоседливость и любовь к переменам.
[00.090.06]
Квадратура Солнце-Сатурн
Препятствует самовыражению личности, жизнь трудная, полная невзгод. Но при других хороших аспектах и хорошем аспекте Юпитера это будет компенсировано. Препятствия в профессии и любви можно преодолеть тяжелым трудом и строгой дисциплиной. Подарков не будет, всего надо добиваться своим трудом. Часты разочарования при попытке проявления своей личности, что ведет к пессимизму. Все это относится к вопросам домов и знаков. При сильном положении - это сформирует характер, но может привести к угрюмости, озлобленности, спартанскому образу жизни или традиционности. Надо сознательно культивировать оптимизм и жизнерадостность. Этот аспект плох для здоровья и самочувствия детей владельца гороскопа. Как правило, старший ребенок болен. Эти люди быстро утомляются, бывают переломы костей, плохие зубы, хронические болезни.
[00.090.07]
Квадратура Солнце-Уран
Капризное поведение, неумное и эксцентричное. Оригинальны, но идеи обычно неосуществимы, или не хватает опыта, терпения, дисциплины. Работа ведется взрывами. Своеволие, тенденция драматизировать свою личность, отвергание любой рутины, что может быть гибельно. В критической ситуации нервные напряжения ведут к иррациональному поведению, сводят на нет труд продолжительной работы. Гордость и свобода любой ценой не позволяют прислушиваться к советам. Часто они на руководящем посту, выступают за братство, имеют много друзей, но выбирают таких, которые им поклоняются. Могут быть ожесточенными врагами, когда вражда подогревается действительной или мнимой несправедливостью. Эти тенденции не всегда проявляются, но часто в моменты, когда нужно собирать плоды своих усилий.
[00.090.08]
Квадратура Солнце-Нептун
Заблуждения. При склонности к мистицизму будет считать себя избранником божественного существа, чтобы приобрести уважение и значимость. Если гороскоп говорит о добром сердце - могут быть инструментами высших сил. При сильных Меркурии и Сатурне это сглаживается. Часто странные эмоциональные желания и романтические склонности, от платонической любви до болезненной, унизительной физической чувственности. Тайные, часто позорные, любовные приключения. Сверхвозбудимое воображение, подогревающее желания, что может привести к саморазрушительным действиям. Отсюда слабость характера, искаженное восприятие действительности, уход в мир грез, нежелание нести ответственность и подчиняться дисциплине. Сильный Сатурн - спасает. Нужна осторожность, если речь идет об участии в культах, оккультизме. Их надо избегать, надо проверять мотивы и характер людей, связанных с владельцем гороскопа. Избегать ненадежных и неумных финансовых мероприятий, так как планы быстрого обогащения терпят катастрофу.
[00.090.09]
Квадратура Солнце-Плутон
Стремление к власти, навязывание другим своей воли. Они властны, повелительны, неистовы, обычно показывают людям свое хорошее к ним отношение, но лучше, если бы они этого не делали. Им кажется, что сильный всегда прав, что вызывает протест у других. Агрессивны к противоположному полу.
[00.090.11]
Квадратура Солнце-Лунные Узлы
Желание проявить себя противоречит общему направлению. Они сдерживаются, когда надо действовать, и наоборот. Мешают самовыражению и творческим делам. Не умеют приспосабливаться в вопросах любви и контактов.
[00.090.101]
Квадратура Солнце-Асцендент, Десцендент
Конфликты между личностью и способом ее проявления во вне. Им трудно показать себя такими, какие они есть. Конфликт между сознанием и его выражением. Манера, с которой они подходят к делу, не имеет гармонии. Попытки повелевать и вести себя непонятным образом, что ведет к трудностям с партнером и общественностью. Чтобы получить признание, надо расстаться со своей индивидуальностью.
[00.090.110]
Квадратура Солнце-МС, IC
Конфликты с авторитетными лицами, Начальством, правительством, родителями. Препятствия в осуществлении целей, репутация под угрозой. Надо переделать свою индивидуальность, чтобы иметь успех. Часто стремление к власти, конфликтность в семье, неуютно дома. Трудности в работе усугубляют трудности в семье и наоборот.
[01.090.03]
Квадратура Луна-Меркурий
Нервозность, подсознание влияет на сознание, мышление в плену у прошлого, от чего страдают объективность и общительность. Настроения занимают такое большое место, что не остается времени для духовных занятий. Слезливая сентиментальность мешает ясности мысли. Они все время болтают о пустяках, тратя свою энергию. Мучают других рассказами о своих семейных делах. Сочувствуют друзьям, лояльны к семье. Но трудно сходятся с общественностью. Их могут не понять, оклеветать. Нарушение нервной системы, пищеварительного аппарата, жидкостей тела и нервов, которые управляют этими функциями.
[01.090.05]
Квадратура Луна-Венера
Финансовые и социальные затруднения в домашней сфере. Они без разбора раздаривают свои симпатии, что мешает счастью в браке и любви. Очень доверчивы и их начинают использовать. Идут на неумные половые связи. Возможны трудности с браком, задержки, особенно если и Сатурн указывает на это. Сентиментальность и сильная чувствительность позволяет играть собой. Ощущение себя несчастными и эмоциональная напряженность связаны с ранним детством и домашней жизнью. Нет счастья в деньгах или расточительны.
[01.090.02]
Квадратура Луна-Марс
Эмоциональное непостоянство, возбудимость, плохо владеют собой, выходят из себя. Все принимают на свой счет, что приводит к эмоциональным взрывам. Часто чересчур независимы, хотят идти своей дорогой в жизни, не терпят вмешательств. Часто трудности в доме, расхождение с родителями. Это плохо сказывается на общественном мнении, профессиональном положении и стремлениях. Необдуманные поступки, агрессивны, плохо обходятся с женщинами. Для них опасен алкоголь, так как они теряют власть над собой. Часто признак плохого здоровья, язвы желудка. Кто копит внутри свои невзгоды - болезни нервов, это проявляется, когда по квадрату идут транзиты.
[01.090.04]
Квадратура Луна-Юпитер
Избыток чувств, например: мать чрезмерно балует ребенка. Неумная щедрость. Их можно разжалобить выдуманной печальной историей и выудить у них деньги. Щедрость должна быть осмотрительна, на пользу. Склонность к неосторожности, экстравагантности. Мечты о домашней роскоши. Проблемы в вере, так как не разделяют взгляды родителей. Это или агностики, или фанатики в вопросах веры - середины нет. Юпитер все делает по крупному. Это эмоциональный экстремизм, все равно, в какой форме. Склонность к скитанию, походам без определенной цели, любят много есть, часто излишний вес. Возможно скопление жидкости в теле, что дает обрюзгший вид. За границей поджидают несчастья. При слабом гороскопе - лень. Если есть деньги - безделье, сладкая жизнь и иногда мания величия.
[01.090.06]
Квадратура Луна-Сатурн
Меланхолия, недостаток жизненных сил, если гороскоп подтверждает это. Часто сильная привязанность к матери или другой комплекс, связанный с ранним опытом. Чувства в плену прошлого. Тяжелые до боли воспоминания не дают чувствовать себя счастливым в настоящем. Из-за их отрицательных эмоций их избегают, они действуют гнетуще, навевают скуку, мрачное настроение. Они оказываются в одиночестве со своими невзгодами. Так как прогрессия Луны движется с той же скоростью, что и транзит Сатурна, последний может долго стоять в квадрате к прогрессивной Луне - значит, мрачное облако постоянно движется над головой. Разочарования делают их кислыми, имеющими вид мучеников. Им надо заставить себя забыть прошлое, встречать каждый день с надеждой и доверием, и только так приобретут они положительный облик, внушающий доверие другим. Квадрат дает трудности в общении с женщинами, мужчины чувствуют себя робкими и беспомощными, складывается комплекс неполноценности. Им не хватает веры в себя, они сами себе враги.
[01.090.07]
Квадратура Луна-Уран
Богатое воображение, необыкновенные способности, но сильная эмоциональная извращенность, неожиданные, необъяснимые настроения. Часто одно дело надоедает и придумывается новое, более авантюрное и волнующее. Часто несчастные, высшие обстоятельства - несчастные случаи, связанные с неожиданным плохим здоровьем, общественными и стихийными катастрофами, либо неустойчивая домашняя ситуация, частая смена местожительства. Крайне вредные нарушения в семье. Часто друзья будоражат чувства или наоборот. Ищут необычного, духовно возбуждающего. Смотрят на мир всегда новыми глазами, сильное желание отказаться от старого, прошлого, что создает возбуждение.
[01.090.08]
Квадратура Луна-Нептун
Заблуждения, склонность позволить захлестнуть себя воображению, не могут справиться с условностями. Домашняя жизнь хаотичная, беспорядочная и запутанная, грязь и беспорядок. Тяга предаваться чувствам, часто наркомания, алкоголизм. Медиумизм и паранормальные способности, которые идут из низших плоскостей астрала, что приводит к приверженности культам, мании величия, нереальным амбициям. Если есть другие указатели - это может привести к психозам, безумию, причем сознательное Я может утонуть в трясине бессознательного, что приведет к госпитализации. Надо держаться подальше от спиритизма и прочих подобных вещей. Часто большое наследство делает их паразитами и приводит к распаду. Ко всему относятся легко, всегда найдут людей, согласных помогать им в трудностях.
[01.090.09]
Квадратура Луна-Плутон
Сильная эмоциональность и сильное психическое поле, вызывающее у людей, особенно у женщин, чувство неуверенности. Желание забыть прошлое, разорвать все узы, которые мешают. Резки с родителями и семьей, не терпят вмешательства с их стороны, на давление - возмущаются и злятся. Ясновидение, в результате чего пренебрежение материальными ценностями. Мелочи вызывают раздражение, так как они хотят заниматься лишь важным, неповторимым. Нетерпеливы, когда дело застопорилось. Хотят сильно изменить свою жизнь, найти решения эмоциональным трудностям.
[01.090.11]
Квадратура Луна-Лунные Узлы
Чувства не гармонируют с общим направлением в обществе. Ход событий создает проблемы и домашние трудности. Трудно завоевать признание и осуществить честолюбивые мечты, если замешана женщина, а у женщин они не в милости, не пользуются симпатией.
[01.090.101]
Квадратура Луна-Асцендент, Десцендент
Эмоциональные проблемы в проявлении своей личности и при необходимости активно действовать, Трудности в контактах, в браке. Подсознание не дает действовать решительно, помехи для партнеров и близких. Надо преодолевать этот аспект, следя за своими привычками, поведением.
[01.090.110]
Квадратура Луна-МС, IC
Трудности с родителями и семьей. Домашние проблемы вредят карьере и доброму имени в обществе. Неудовлетворенность и домом, и работой. Поведение их раздражает начальство, родителей, семью. Человеку трудно понять свое подсознание, которым заведует Луна.
[03.090.02]
Квадратура Меркурий-Марс
Неважный сексуальный партнер; может быть лжец. В лучшем случае - человек, вечно снедаемый нетерпением, ему не сидится на месте и не хватает выдержки, чтобы довести начатое до конца.
[03.090.04]
Квадратура Меркурий-Юпитер
Высоко заносятся в мыслях, которые невозможно реализовать, и которые к тому же не продуманы в деталях, разве что Сатурн стоит сильно. Мало организованности, уравновешенности, практического смысла. Стремительны и поспешны в великих помыслах, обещают больше, чем выполняют. Хватаются за дела, до которых не доросли. Нереальный оптимизм, считают, что им все по плечу и море по колено. Часто ум и сердце конфликтуют в вопросах философии и религии. Щедры, полны добрых намерений, но не хватает здравого смысла, чувства пропорции. Нескромны, могут выболтать секретную информацию не тому, кому надо. При подписании документов могут попасться на удочку хитрых, ненадежных людей. Часто интерес к эзотерике, отворачиваются от повседневности, уходя с головой в интересующие их дела. Часто много и с пафосом говорят, чтобы произвести впечатление. Эгоистичны и высокомерны.
[03.090.06]
Квадратура Меркурий-Сатурн
Слишком озабочены, ум ограниченный или традиционный, мало воображения, прикованность к несущественным деталям. Если появились свои мысли, трудно добиться из признания, так как именно консерваторы мешают - в этом ирония судьбы. Получили строгое воспитание, дисциплинированны, традиционны. В результате притупляются творческие способности. Черствы, бездушны, строго следуют порядку, боязнь перемен. Трусливы, все время ждут неудач, ревнивы, пессимисты. При общем плохом гороскопе - интриги, сознательная бесчестность. Им вредят письменные сообщения и контракты.
[03.090.07]
Квадратура Меркурий-Уран
Подвижный ум, оригинальность мыслей, но нервозность. Идеи эксцентричны и нереализуемы. В мыслях находятся далеко, склонны к поспешности решений. Заумные идеи, мало основанные на знаниях и опыте. Часто упрямы, не любят чужих советов. Часто меняют мнение, но чужое мнение им не навяжешь. Выносят молниеносные суждения, ищут необычные, волнующие идеи ради идей, отталкивают людей бестактными замечаниями, смешными, упрямыми взглядами и высокомерием. Часто считают себя гениями, хотя это и не так. При хорошем гороскопе - сверхобычная проницательность, но вряд ли они смогут ею умно воспользоваться, разве если научатся преодолевать своеволие и эгоизм.
[03.090.08]
Квадратура Меркурий-Нептун
Рассеянность, мечтательность, путаные мысли относительно деталей. Ненадежны, хотя и ненамеренно. Подсознание подводит сознание, толкает на ошибки, заставляет быть забывчивым. Это следствие подавленных эмоций и ощущений. Часто бывают не нарочно нескромными, могут по небрежности разболтать секрет. Труден контакт с людьми и обмен мыслями, так как мало объективности, а также из-за абстрактности и мистицизма, чего другие не понимают. Но, благодаря способности понимать бессознательные побуждения людей, они знают наперед их поступки и мотивы. Используют ли они это в личных целях или для созидания - зависит от всего гороскопа. Часто витают в облаках, но стоит захотеть - и они будут реальными, так как есть тема Сатурна.
[03.090.09]
Квадратура Меркурий-Плутон
Помогает понимать суть дела в любой ситуации, благодаря проникновенности ума. Прямо говорят о своем мнении, строги в высказываниях и мыслях. Это качество энергично претворяется в жизнь, сильней, чем при квадрате с Марсом. Говорят все, что думают, не заботясь о реакции, а лучше бы попридержать язык, иначе - ссоры. Молчаливы, никогда не проговорятся раньше времени. Часто подозрительны, любят интриговать, пользуются коваными методами, где следует действовать открыто. Стремятся воздействовать на идеи людей, как будто бы это их идея. Сильная воля, но неправильно приложенная или пущенная на разрушение, а это имеет далеко идущие последствия.
[03.090.11]
Квадратура Меркурий-Лунные Узлы
Господствующие взгляды противоречат их словам и делу. Не умеют выражать свои идеи, их не понимают, они часто вызывают недовольство общества, так как говорят не во время и не то, что надо. Возможен конфликт.
[03.090.101]
Квадратура Меркурий-Асцендент, Десцендент
Трудности самовыражения в контактах и с партнером. Не умеют ловко выражать свои мысли ни устно, ни письменно, их неправильно понимают или не соглашаются. Трудности в браке, контактах.
[03.090.110]
Квадратура Меркурий-МС, IC
Затрудняет отношения в семье, с родителями, хозяином дома и работодателем, особенно если профессия духовная или писательская.
[05.090.02]
Квадратура Венера-Марс
Эмоциональные трудности в любви. Склонность использовать другой пол лишь для сексуального удовлетворения или быть использованным. Отсутствие вкуса или такта в обиходе. Сильные инстинкты. Нужно уметь владеть собой. Безудержные страсти принесут вред себе. Мужчины оскорбительно, грубо обращаются с женщинами. Женщины способны довести мужчину до бешенства и разозлить. При сильном положении Марса - любовь к грубым шуткам, а если сильней Венера - чувствительность, грубое поведение легко ранит. Эмоциональная чувствительность не означает, что они заботятся о чувствах других. В семье нет гармонии и удовлетворения.
[05.090.04]
Квадратура Венера-Юпитер
Жажда наслаждений, тщеславие, любовь к роскоши, лень, светский пустой этикет. За этим часто скрывается ненависть, которую стараются скрыть, лицемерие чувств. Чрезмерное наслаждение во всем, связанном со знаками и домами. Часто правовые трудности, тайные неприятные дела в браке, с партнером, финансовые убытки. Женщины воображают, что они красивы, хвалятся своим общественным положением, любят огни рампы. Если есть еще плохие аспекты - разврат, аморальность, протест против религиозных устоев, расточительность.
[05.090.06]
Квадратура Венера-Сатурн
Меланхолия, скованность чувств, застенчивость или натянутость, чопорность, официальность. Невзгоды, лишающие симпатий, приводящие к разочарованиям. Любовь без взаимности. В результате антиобщественная позиция, еще большая потеря симпатий. Могут быть расчетливы в делах, власти, уважении. Имея власть или состояние, пытаются завлечь более молодого партнера, или молодые путаются со старыми ради их состояния. В результате нет счастья, отношения без любви. В искусстве дает техническое мастерство, но отсутствие оригинальности (если есть подтверждение). Часто материальная нужда. Большая ответственность мешает счастью. Родители могут быть обузой или давить эмоционально. Жадность и ревность (при подтверждении). С таким аспектом трудно найти мир и счастье; или суровая жизнь, или сильно реагирует на повседневные невзгоды.
[05.090.07]
Квадратура Венера-Уран
Любовь с первого взгляда, до одури, связанная с волнениями. Лабильность, быстрая смена настроений, сегодня влюблены, завтра равнодушны. Непостоянство, если квадрат в подвижном знаке; в постоянном - упрямство в чувствах, не внемлют доводам, хотят любой ценой эмоционального удовлетворения; в кардинальных - общественная сверхактивность, отсюда невозможность постоянства в любви. Часто путают любовь с дружбой, хотят остаться друзьями, но секс мешает, не умеют жертвовать личной свободой, ради длительности брака. Аспект разводов. Потребность необычных сексуальных переживаний, что сочетается с практичностью. При соответствующем гороскопе и V доме - беспорядочный секс, извращенность. При невозможности удовлетворения потребностей - нервные расстройства.
[05.090.08]
Квадратура Венера-Нептун
Эмоциональные трудности, связанные с подсознанием и воображением. Эмоциональная и сексуальная проблема, связанная с прошлым опытом, засевшим в подсознании. Это кармический аспект. Уход в мир фантазии от грубой действительности, иногда наркотики, алкоголизм. Свою любовь дарят по-глупому, опасности скандалов из-за сомнительных отношений и финансовых осложнений. Секс - повод атак. Счастье в браке страдает от нечестности, неискренности. Сила воображения может дать сексуальные видения, которые накаляют страсть, что ведет к эмоциональным комплексам. Часто застенчивость, сдержанность, но склонность к тайным романам. Тайные сексуальные оргии, иногда гомосексуализм. В положительном варианте - способности в искусстве, эстетическое восприятие, это при сильном положении Сатурна - иначе отсутствие дисциплины для практического применения этих способностей. Часто сверхчувствителность, обидчивость без повода, лень, часто их используют, стараясь вызвать к себе жалость. Легко идут на сомнительные планы, лишь бы быстро заработать, а им надо в финансах и любви соблюдать осмотрительность. Иногда большие идеалисты, стремятся к невозможным связям. Надо опасаться культовых, нереальных форм и нереальных религиозных представлений.
[05.090.09]
Квадратура Венера-Плутон
Заставит близко соприкоснуться с эмоциональными и сексуальными вопросами. Возможно плохое влияние. Может охватить сексуальная страсть, которая сильнее их. В романах что-то роковое, кармическое. Общественность или безличные космические происшествия могут перечеркнуть личное счастье и не дать удовлетворенности в любви (жених умирает на фронте). Противоположение Тельца и Скорпиона может дать тягу к богатству. Секс и эротика окрасятся финансовыми соображениями, что может привести к проституции. Брак тоже мажет быть ради финансов. Творческое вдохновение, выразительная сила, сублимация, эмоций. Может быть замешана магия, чтобы приворожить или добиться славы. Тайные любовные связи.
[05.090.11]
Квадратура Венера-Лунные Узлы
Эмоции и их проявление в обществе противоречит господствующим нравам и обычным (флиртуют в церкви, на похоронах). Брак и финансовые сделки вызывают раздражение.
[05.090.101]
Квадратура Венера Асцендент, Десцендент
Эмоциональные трудности самовыражения в отношениях с людьми, трудности в браке из-за недоразумений с партнером. Крайняя чувствительность, у мужчин мягкотелость. Неумение нравиться в обществе.
[05.090.110]
Квадратура Венера-МС, IC
Трудности с домашней и процессуальной ответственностью. Неприязнь к работе и семейной жизни, как чему-то светскому. Работа и семья мешают эгоистическим, эстетическим и прочим потребностям. Недоразумения с родителями. Нет вкуса в оформлении дома и рабочего места.
[02.090.04]
Квадратура Марс-Юпитер
Очень разрушительный аспект - человек использует силу коллектива и общественное согласие для удовлетворения своих страстей и прославления. Они прославляют войну, готовы вести священные войны, чтобы заслужить общественное признание своих склонностей к насилию. Его имеют фабриканты, работающие на вооружение. Большое расточительство, злоупотребление чужими средствами. Религиозный и социальный фанатизм, участие в политических спорах, экстремизм (все относится к знакам и домам, где стоят или хозяйничают). Могут вызвать несчастье и уничтожение, если с ними не бороться. Они беспокойны, постоянно стремятся к активным действиям, инициативны. Им трудно расслабиться. Общительны, но не всегда честны и надежны в поступках. Склонны к лицемерию, приукрашиванию истинных причин своих поступков. Религия часто лишь прикрытие для притворства.
[02.090.06]
Квадратура Марс-Сатурн
Суровость, рассудительность, вечное разочарование в делах, что ведет к озлобленности, мрачности, плохому настроению. Честолюбивые планы часто разбиваются. Трудности в браке и в общении. Чрезмерная рассудительность и дисциплинированность мешают нормальному здоровому развитию. Часто физические недостатки, насилие, несчастные случаи, переломы костей. Может сильно пострадать карьера. Часто это военные. Не хватает уравновешенности и ясности направления. Сатурн не мешает делам, а не управляет и не направляет, так это бывает при хороших аспектах. Не доводят дела до конца, отсутствует смысл для этого. Часто тяжелый, даже опасный труд. Профессиональный риск часто кончается смертью. Холодны, бесчувственны, себялюбивы. Нежелание помочь другим, если с этим не связана выгода.
[02.090.07]
Квадратура Марс-Уран
Дает активность, беспощадность, неожиданную бесцеремонность, сверхимпульсивность, жажду напряженности, волнений в делах, связанных с домами и знаками. Разногласия с друзьями. Риск несчастных случаев с электроприборами, вплоть до смерти от этого. Желание сильных ощущений от езды на машине, автогонок, опасных видов спорта. Несчастье при авиаполетах. Надо избегать гнева и импульсивности, которые сопровождаются упрямством и эксцентричностью. Воспитывать терпение и готовность сотрудничать. Раздражительность, нервозность. Двойной аспект Скорпиона может дать припадки и неожиданную насильственную смерть. Любопытство к необычным вещам вызывает готовность пойти на риск. Дела непостоянны, нет воли устоять, продержаться. Идеалисты, революционеры, готовы опрокинуть существующий порядок.
[02.090.08]
Квадратура Марс-Нептун
Странные эмоциональные желания, поднимающиеся из глубинных слоев подсознания, не соответствующие существующему порядку. Аспект может выразиться по-разному, в зависимости от того, подавляются инстинкты или нет. Если подавляются, возможен невроз, сексуальный или психосоматический, иногда галлюцинации. Если не подавляется - алкоголизм, наркомания, распутства. Иногда бестолковые поступки, растерянность или следование скрытым причинам. При плохих аспектах всего гороскопа - измена, обман, бесчестье. Сексуальная аномалия, что иногда можно положительно использовать в изобразительном искусстве, где нужно воображение. Склонность к самообману, так как часто не осознаются побудительные причины своих поступков. В отношениях с людьми - путаница, замешательство, смущение, конфуз. Надо учится обуздывать фантазию, воспламеняющие желания, что ведет к затруднениям. В занятиях астрологии могут тока связаться способности Нептуна, так же и для занятий психологией, где нужны душевные силы, чтобы понимать бессознательные душевные проблемы других людей. Важен контроль над эмоциями.
[02.090.09]
Квадратура Марс-Плутон
Буйная, неистовая натура. Если нет смягчающих аспектов - стремление добиться цели любой ценой, применяя силу, расстраивая тщательно продуманные планы, губя любовь; сводит на нет дипломатичность. Иногда это знак необычайной смелости, но чаще означает девиз: "Действуй или умри". Этим людям надо детально изучать движущие силы своего самопожертвования. Часто это желание сенсационных действий объясняется эгоизмом, а это потребность ведет к бессмысленным и излишним крайностям. При плохом гороскопе - потеря самообладания, насилие. При пораженных Сатурне и Марсе этот аспект может вызвать жестокость и преступные наклонности (вообще это ведет к агрессивности в сексе). Сильная воля, но не направлена. При отсутствии смягчающих аспектов - насильственная смерть. Их часто притягивает война, революция, восстания, возможны диктаторские тенденции, так как они считают, что кто силен, тот и прав. При духовных устремлениях - разлад между волей и инстинктами. При дисциплине и дипломатии - великие дела.
[02.090.11]
Квадратура Марс-Лунные Узлы
Поступки и инициатива сталкиваются с общепринятыми масштабами общества. Агрессивность проявляется не во время, по времени и месту. Создают впечатление неудачников, так как не умеют действовать в соответствии с обстановкой. Этим действуют другим на нервы и расстраиваются.
[02.090.101]
Квадратура Марс-Асцендент, Десцендент
Агрессивно устремлены в личные или общественные отношения. Отсюда проблемы в браке и контактах. Их не любят. Разочарования могут привести к буйству, ослеплению, безумным мыслям, будто они обязаны бороться за свои цели. При плохом гороскопе - хулиганы, заставляющие повиноваться своей воле. Чтобы преодолеть этот аспект, нужны приветливость и дипломатичность, подавление импульсивности.
[02.090.110]
Квадратура Марс-МС, IC
Плохие отношения с родителями, семьей, начальником. Ссоры могут потрясти профессиональные и домашние дела. Тенденция переносить домашние неприятности на работу и наоборот, что мешает другим сферам жизни. Им надо следовать не эмоциям, а здравому смыслу. Склонность конфликтовать с представителями закона и государства. Часто помимо воли втягиваются в военные дела, например - призываются.
[04.090.06]
Квадратура Юпитер-Сатурн
Трудности в делах и финансах. Невезение в профессии. Ошибочные оценки в планировании, особенно финансов. При сильном Сатурне - недостаток инициативы или доверия, чтобы воспользоваться выпавшим шансом, или берут на себя обязательства, не будучи подготовленными. При сильном Юпитере - мало дисциплины и опыта. При сильном Сатурне - тяжелый, упорный труд, но нет размаха, уверенности, чтобы воодушевить и других. Плохо распределяют свое время, опаздывают, не могут донести до других свое дело или просьбу. Им надо учиться терпеливо идти к цели, избегая чрезмерного честолюбия и излишней нерешительности, когда надо - надо взять на себя ответственность. Часто работают на подчиненных должностях учреждений, часто рабы монотонной рутины, кажутся скучными. Им и самим скучно, отсюда меланхолия и депрессия. Часто на них давят профессиональные и семейные проблемы, что не дает развиваться и свободно действовать. Трудности в религии, слишком ортодоксальны, консервативны, материалистичны. Все негибкие.
[04.090.07]
Квадратура Юпитер-Уран
Чрезмерная импульсивность, идеализм, непрактичность. Тратят энергию на дело, которое потом неожиданно бросают. Легко вдохновляются неясными идеями. Плохо при спекуляциях. Многие теряют состояние. Увлекаются странными религиями, культами, странными делами. Многие мистики, адепты, собирающиеся спасать человечество, живут за счет своих приверженцев. Этот аспект имеют представители богемы, странствующие по свету. У них друзья, на которых нельзя положиться, которые могут сбить с пути, да и сами они тоже способны на это. Беспокойный дух ищет приключений.
[04.090.08]
Квадратура Юпитер-Нептун
Избыток чувств, недисциплинированный, религиозный идеализм, без связи с реальностью, приносящий странные плоды. Строят воздушные замки, а в жизненных делах - хаос. Стремление к необычайным переживаниям в поездках или мистических обществах. Страсть к путешествиям не дает сидеть на одном месте. Бесцельные странствия наяву или в мечтах. Приветливы, сочувствующие, симпатии расточают без разбора. Часто слезливы, но не могут помочь делом, так как для этого надо делать усилие. Обещают больше, чем могут выполнить. Иногда бесчестны, краснобаи, болтуны, умеющие расписывать свои планы, за которыми ничего нет. Не хватает дисциплины и способности осуществлять свои проекты. Лень, если нет опровержений. Богатые живут в тщеславии, гурманстве. Избыток веса или скопление жидкостей в теле, тяжелая внешность.
[04.090.09]
Квадратура Юпитер-Плутон
Религиозный и философский догматизм, отрицание современных форм. Желание создавать новые общественные институты и идеи в области религии и воспитания. Сами себе господа, пренебрегают этикетом. Духовное высокомерие, упрямство, за это их не любят. Стремление совершить что-то великое может закрыть путь к счастью.
[04.090.11]
Квадратура Юпитер-Лунные Узлы
Религиозные, воспитательные и пр. взгляды противоречат принципам общества. Им трудно приспосабливаться к общественным порядкам.
[04.090.101]
Квадратура Юпитер-Асцендент, Десцендент
Мешает общественной жизни, делает их неловкими в обращении. Высокопарны, хвастливы, напыщенны, всезнайки. Стараются сделать все сразу, что ведет к переработке и невезению. Очень расходуют свои силы.
[04.090.110]
Квадратура Юпитер-МС, IC
Великие идеи в карьере, хвастовство в семье. Для дома желают больше, чем могут. Чрезмерная амбиция и мало способностей. Надо учиться смирению, практичности, здравому смыслу. Часто большая семья, которая в тягость.
[06.090.07]
Квадратура Сатурн-Уран
Борьба между консерватизмом и радикализмом, все зависит от того, какая планета сильней. При сильном Сатурне - старание сохранить статус-кво, противясь прогрессивному; при сильном Уране - протест против существующего порядка. В обоих случаях непримиримая позиция. Отвергая любое изменение, они должны знать, что у них будет отнято то, что дает им надежность, причем будет отнято неожиданно. Если они выступают за резкие изменения, то успеха не будет, так как у них не хватит опыта и практической смекалки. Этот квадрат дает диктаторские тенденции. Даже борясь за прогресс и свободу, они будут тиранить несогласных с ними. Склонность к непоследовательности. Поступки расходятся с теорией. Эгоизм и лицемерие, упрямство, принимающее эксцентричные формы - их не любят, они раздражают и злят, поэтому у них мало друзей. В карьере часто неприятности, ведущие к свержению, немилости. Поджидают несчастные случаи. Они плохо обращаются с людьми, не хватает здравого смысла и гибкости.
[06.090.08]
Квадратура Сатурн-Нептун
Болезнь, страхи, неврозы, фобии, берущие начало в подсознании. При плохом гороскопе - психбольница. Могут стать жертвами отрицательных душевных влияний, им надо держаться дальше от астральных, паранормальных воздействий, сеансов, экспериментов с психическими наркотиками. Это опасность одержимости. Чаще страх перед недозволенным, комплекс неполноценности. Даже при усиленной работе не знатоки своего дела. Часто коварны, занимаются нечистоплотными вещами, ради своих целей. Притягивают как магнитом тайных врагов, попадают в интриги и скандалы. Друзья могут быть безжалостны и безучастны или такие они сами. Их кредо несгибаемо, догматично и тиранично. Часто комплекс мучеников, чтобы заручиться симпатией людей. Это отталкивает, многие их избегают, отсюда одиночество и жалость к себе, что ведет к психозам.
[06.090.09]
Квадратура Сатурн-Плутон
Дает ощущение, будто бы вся тяжесть мира лежит на их плечах. Постоянно меняющиеся социальные обстоятельства могут привести к разочарованию, возможны большие обязанности. Что-то меланхоличное и таинственное мешает им продвигаться в делах, связанных со знаками и домами, где стоят Сатурн и Плутон и хозяйничают. Опасность заговоров и интриг, в которых они жертвы, или зачинщики. Могут стать жертвами сознательно или в корыстных целях при применении оккультных сил, или будут сами ими пользоваться. Могут прибегать к крайним средствам для достижения профессиональных целей. Их судьба тесно переплетена с кармой масс. Кто-то из близких может взять на себя роль диктатора или они сами имеют склонность к тиранству. Желают формулировать и направлять жизнь других. Стремление к власти может принять крайние формы.
[06.090.11]
Квадратура Сатурн-Лунные Узлы
Стремление и продвижение натыкаются на господствующие социальные силы. Трусость и консерватизм - не могут быть в нужное время и в нужном месте, воспользоваться шансом. Возможна изоляция от общества, добровольная или принудительная.
[06.090.101]
Квадратура Сатурн-Асцендент, Десцендент
Блокирована способность тепла и приветливости, кислая физиономия, холод, необщительность, безучастие, мало друзей. Трудности в браке или невозможность найти подходящего партнера.
[06.090.110]
Квадратура Сатурн-МС, IC
Не даст профессионального успеха, домашнего счастья и хорошего самочувствия, здоровья. Часто довлеет тяжелая обязанность, препятствующая личному счастью в браке и работе, не дающая развернуться. Часто это тиранство родителей, своя семья тоже обуза, требующая тяжелого труда в профессии. Властные, неразумные начальники и домовладельцы.
[07.090.08]
Квадратура Уран-Нептун
Поколение, живущее в век социального беспокойства. Они склонны к эмоциональному и душевному смятению. Действие не проявляется у средних людей. Если планеты эти стоят не в угловых домах и не имеют аспектов. Какое беспокойство испытывает человек, зависит от дома и знака, где эти планеты. Эти дела подвержены странным, трудно постигаемым, волнующим событиям. Они очень раздражительны, упрямы, негибкие мнения и взгляды. Возможна связь с тайными обществами, интригами, возможно идеалисты. Медиумизм, оккультизм, не надо смотреть весь гороскоп. Противоречия и дисгармония.
[07.090.09]
Квадратура Уран-Плутон
Поколение, родившееся в 30-х годах и живущее во времена переворотов. Жизнь потрясают войны, революции, крах. Действие на отдельную личность зависит от того, сильно ли стоят планеты, в угловых ли домах, имеют ли аспекты с планетами и куспидами домов. Упрямство, экстравагантность, радикальные политические взгляды, революционные тенденции. Это аспект масс, показывающий, как судьба масс влияет на личность, что зависит от того, какие аспекты имеют Уран и Плутон и где стоят. Эти люди хотят изменить существующий порядок. У них высокие и чистые мотивы и идеалы, но с рождения приходится справляться с беззаботности. Этот период истории связан с половыми излишествами. Они должны это помнить.
[07.090.11]
Квадратура Уран-Лунные Узлы
Свободолюбие в противоречии с общественными нормами. Бросают вызов обычаям и нравам, вызывая недовольство консерваторов. Им не везет.
[07.090.101]
Квадратура Уран-Асцендент, Десцендент
Непридерживание условностей ведет к судорожной чрезмерности. Склонность к разводам, не хотят жертвовать своей свободой. Их сумасбродство не дает хороших отношений с родителями и обществом.
[07.090.101]
Квадратура Уран-МС, IC
Не способны приспособиться к домашней и профессиональной жизни. Протест против авторитетов, начальства, родителей, властей. Часто меняют места работы и жительства, иногда без причин. Не признают семейных обязанностей, дом часто место сборищ эксцентричных людей, хиппи.
[08.090.09]
Квадратура Нептун-Плутон
Поколение, живущее в период волнений и распадов общественных структур. Они могут действовать в социальных или политических учреждениях или стать их жертвами. Часто бессознательное и автоматическое реагирование на этот аспект. Аспект необходимости духовного обновления, мышления. Из живущих сейчас людей ни у кого этого аспекта нет.
[08.090.11]
Квадратура Нептун-Лунные Узлы
Мистицизм противоречит жизненной прозе и нравам. Мечтатели, чудаки или даже разрушительные элементы с точки зрения общества, так как они подрывают традиции. Они чувствуют себя одинокими в толпе, их не понимают. Заняты фантастическими целями, плохо справляются с действительностью.
[08.090.101]
Квадратура Нептун-Асцендент Десцендент
Смещение и субъективность в отношениях, производят впечатление отсутствующих, предпочитают свой мир фантазий. Ненадежны и неверны в браке и дружбе или сами жертвы обмана.
[08.090.110]
Квадратура Нептун-МС, IC
Если нет других указаний, на них нельзя положиться ни на работе, ни в семье. У них царит хаос, в доме грязь и беспорядок, как в трактире или притоне наркоманов. На работе обман, безответственность, лень, неаккуратность. Иногда сознательный обман и бесчестность. Или уход в мечты.
[09.090.11]
Квадратура Плутон-Лунные Узлы
Желание подвергнуть все реформе, конфликт с существующим порядком. Судя по гороскопу - это или легкое порицание, или борьба не на жизнь, а на смерть. Опасные революционеры.
[09.090.101]
Квадратура Плутон-Асцендент, Десцендент
Агрессивность поведения, антиобщественные поступки в браке, коллективе. Развод, процессы, желание переделывать людей, вместо того, чтобы переделать себя, а это не нравится людям.
[09.090.110]
Квадратура Плутон-МС, IC
Желание изменить порядки ведет к конфликтам с начальством, родителями, членами семьи, властями. Им кажется, что они все знают лучше, критикуют начальство, правительство, дома - диктаторство.
[00.120.01]
Тригон Солнце-Луна
Гармония создания и потенциала сил, с наследственностью и привычками, хорошие жизненные силы, здоровье, сопротивляемость, восстанавливаемость. Равновесие мужских и женских составных частей. Притягивают противоположный пол. Если нет поражения Солнца, Луны IV и X домов - хорошее взаимопонимание в семье и с детьми. Смелость.
[00.120.02]
Тригон Солнце-Марс
Смелость, воля, качества вождя, решительность. Хорошо для мужчин, так как дает чисто мужские качества. Честолюбие и уверенность в себе, физическая сила, выносливость, энергия, любовь к спорту, (но интересуются своими достижениями, а не чужими). Честь и порядочность, не боятся труда, берут на себя тяжелые задания. Практичность и конструктивное использование своей силы позволяет разгрызать твердые орехи. Умеют применять теорию на практике. Потенциал сил Солнца выражает вдохновенно и творчески. Конструктивный энтузиазм.
[00.120.04]
Тригон Солнце-Юпитер
Тоже огненный оттенок, подчеркнуты IX и V дома - энтузиазм, оптимизм, стихийность трина в религиозных, философских, социальных и законодательных вопросах, но не только в физическом плане, как у Марса: позитивизм, альтруизм, пользуются доверием и сотрудничеством, что дает успех в делах. Излучают довольство и уверенность в себе, никогда не бывают до конца побеждены, великодушно помогают другим. Порядочны, придерживаются нравственных и религиозных норм. Дар пророчества, часто уходят из мира, чтобы вести жизнь среди книг и близких друзей.
[00.120.06]
Тригон Солнце-Сатурн
Честность, практичность, осмотрительность. Экономное расходование энергии и средств. Упор делают на полезность и практичность. Организаторский талант, концентрация, дисциплина. Цели достигают упорным трудом. Даже в тяжелое время не испытывают затруднений, так как осторожность оставляет всегда что-то на черный день. Терпеливы, не идут на риск, доживают до глубокой старости.
[00.120.07]
Тригон Солнце-Уран
Личное обаяние, духовная проницательность, талант руководить, творческие силы. Им открыты высокие духовные источники. При прохождении транзитов и прогрессий - интуитивные озарения. Изучение оккультизма. Хорошие астрологи. Сильная воля, готовность экспериментировать в новых областях знания. Новаторы, изобретатели, реформаторы, гуманисты. Смотрят на все живое, как на единое целое. Выступают за общее братство.
[00.120.08]
Тригон Солнце-Нептун
Интуитивные способности, но эмоциональной природы. Это сочувствие, в то время как у Урана скорее рассудочное. Интуиция проявляется в искусстве, музыке, религии, мистике; духовные вожди. Любят все живое. Иногда могут укреплять и излечивать людей. Если нет практичности Меркурия и Сатурна - мечтатели. Но этот аспект дает и практические навыки в сделках, биржевых спекуляциях. Способность отдаться тонким течениям жизни, но и знать, где и когда надо быть, чтобы сделать нужные дела.
[00.120.09]
Тригон Солнце-Плутон
Сверхконцентрация, воля, способность обновлять все стороны жизни, улучшать и преобразовывать. При высоком духовном развитии - вожди, видящие насквозь и знающие, куда лучше всего направить энергию и средства. Интерес к йоге, медитации и другим формам духовного развития. Часто ясновидение и интуиция. У них сверхъестественные силы, огненная натура.
[00.120.11]
Тригон Солнце-Восходящий узел
Способность закалять волю и проявлять себя соответственно господствующим нормам, отсюда во всем успех. Умеют вести за собой массы, популярны. Хорошо для политиков, общественных деятелей.
[00.120.101]
Тригон Солнце-Асцендент
Жизненные силы оптимизм, сила воли, кипучая энергия. Великодушие привлекает других для сотрудничества. Хорошо для политиков, общественных деятелей.
[00.120.110]
Тригон Солнце-МС
Способности вождя, слава в карьере. Хорошо для политики, общественной деятельности, общения с вышестоящими. Профессиональный успех обеспечивает расширение домашней сферы, основа счастья в браке.
[01.120.03]
Тригон Луна-Меркурий
Хорошая память и хорошее взаимодействие сознания и подсознания. Конструктивное мышление в личных и домашних делах, особенно в вопросах здоровья, питания. Здравый смысл по вопросам повседневной жизни, выражаются метко и разумно, прекрасные собеседники. Прекрасно ведут дела по телефону, почте и прочим каналам коммуникаций.
[01.120.05]
Тригон Луна-Венера
Гармоничность, услужливость, любезность. Хорошо для женщин, развивает женские качества: красоту, нежность выражения и склонностей, сочувствие, чуткость. Их присутствие действует успокоительно. Как правило - художественные способности, хорошие кулинарные способности, украшение дома и уход за собой. Если этот трин сочетается с хорошим аспектом Нептуна - необыкновенный талант в музыке или изобразительном искусстве. Хорошо для певцов, чтецов, артистов. Голос любезный, мелодичный.
[01.120.02]
Тригон Луна-Марс
Эмоциональная активность, много психической энергии. Предприимчивы в оборудовании дома, семейной жизни и сделках. Чувства сильные, но умеют ими владеть и использовать конструктивно. Борются за справедливые дела. Умеют придавать своему воображению волевую субстанцию. Крепкое здоровье.
[01.120.04]
Тригон Луна-Юпитер
Альтруизм, религиозное самоотречение, приветливость, великодушие, помогают ближним, экспансивны в воображении. Посвящают себя дому, родителям, семье ради мира и счастья в доме. Аспект дает богатство через наследство или в сделках.
[01.120.06]
Тригон Луна-Сатурн
Осторожность, консерватизм, откровенность, здравый смысл, организаторский талант. Могут выдержать трудности ради достижения цели. Умеют быть хитрыми и деловыми. Но не очень находчивы, развивают дело на старой основе. Хорошо для горного дела, земли, недвижимости. Часто это спартанцы, строги, дисциплинированы. Не придают значения внешним жизненным удобствам. Характерно чувство собственного достоинства и чувство долга.
[01.120.07]
Тригон Луна-Уран
Оригинальная способность стихийного преображения. Деловитость, когда речь идет о новшествах, изобретениях. Искрящаяся кипучая личность, очаровывает, энергичны, решительны. Домашняя атмосфера, родители - все необычно. Они ищут необычных переживаний. Часто паранормальные способности, интерес к астрологии и оккультизму.
[01.120.08]
Тригон Луна-Нептун
Медиумические и парапсихологические склонности. В зависимости от общего гороскопа - ясновидение, интуитивные озарения, относительно судьбы людей и будущего. Интерес к оккультизму. Возможна сверхчувствительность к факторам окружающей среды. Живое воображение и, если аспект связан с Венерой, талант в искусстве. Иногда то просто пустые мечтатели, если нет сильных Меркурия и Сатурна.
[01.120.09]
Тригон Луна-Плутон
Интенсивность чувства под контролем воли и выражаются с необыкновенной силой. Мужество и твердость воли в преодолении препятствий на пути к материальному или духовному успеху. Часто интуитивно схватывают причины, лежащие в основе объективных явлений. Для выражения объективных и реалистических мыслей пользуются силой воли и воображением, так как инстинктивно создают силу мыслей, накопленных волей и энергией.
[01.120.11]
Тригон Луна-Восходящий узел
Гармония чувств и инстинктивных реакций с господствующим течением в обществе. Умеют ловко провести свой корабль через пороги меняющегося общественного мнения.
[01.120.101]
Тригон Луна-Асцендент
Конструктивное выражение чувств. Чувствительность к проявлению чувств со стороны окружающих. Активное воображение гармонично сливается с домашней ситуацией и на работе. Ловко вправляются с семьей.
[01.120.110]
Тригон Луна-МС
Умение обращаться с общественностью, договариваться с нужными людьми, что дает успех. Создает гармоничную домашнюю атмосферу, так как тонкость чувств.
[03.120.02]
Тригон Меркурий-Марс
Избыток ментальной энергии. Хорошо для серьезных занятий, учебы, так как хорошая концентрация. Но успех этих усилий зависит от подавления беспокойства. Хорошие аспекты Сатурна и дальних планет помогут придать стабильность концентрации. Этот аспект один еще не даст ученого, но помогает в практическом использовании научных знаний. Честолюбие и соревнование Марса усиливают практические ментальные способности. Умеют ярко и живо выражать свои мысли устно и письменно, работа репортера или комментатора. Аспект авторов детективов (скорпионья сторона Марса). Стремятся формировать общественное мнение, для этого идут в политику, военное дело, юстицию. Непосредственно реагируют на все ментальные раздражители. Возвышение Меркурия в Водолее дополняет рвение Марса общим обзором или пониманием, что еще больше усиливает симпатии, окрыляя при пропаганде своих идеалов.
[03.120.04]
Тригон Меркурий-Юпитер
Хорошо для людей, имеющих дело с высшим образованием, студентов, преподавателей, издателей, зарубежных корреспондентов, писателей, особенно пишущих на религиозные, философские темы и по вопросам домов IX и III, V. Великодушные, терпимость мыслей, быстрота соображения. Мысли выражают легко и понятно, идеи доводят до понимания. Хорошо для политиков, тем, кто часто произносит речи. Искренни, порядочны, так как задумываются об этических последствиях своих поступков и мыслей. Хорошо для профессий, связанных с законом. Любят путешествовать в далекие страны, на деле или в мечтах. Щедры с друзьями, гостеприимны. Любят заниматься дома. Имеют большую библиотеку. Тратят много труда, оборудуя свой дом для общественных сборищ. Пример фразы: "Сила положительного мышления". Благодаря оптимизму мыслей, их ожидает успех. Но иногда преобладает созерцательность.
[03.120.06]
Тригон Меркурий-Сатурн
Дисциплина ума, хорошо для математиков, естество испытателей, везде, где требуется точная, систематичная, безукоризненная работа. Проворность в ручном труде. Хорошо для управляющих, в занятии политическим планированием, дает способность справляться с ответственностью. Хорошие ученые, терпеливые и способные к тяжелому труду. Но не дает оригинальности мышления и, даже если она есть, подавляет ее использование на практике. Хорошо для писателей, учителей, дает практическую хватку, умение видеть мелочи. Хорошая память, чувство формы, серьезное отношение к жизни. Это лояльные друзья и не льстецы. Их комплемент надо заслужить.
[03.120.07]
Тригон Меркурий-Уран
Особые интеллектуальные способности, связанные с интуицией. Могут исследовать новые области мышления. У них естественное понимание энергетических процессов. Привлекают естественные и оккультные науки. Если их естественное сознание гармонирует с универсальным, что им не чуждо, можно ожидать внезапных озарений. Возможны гениальные способности в специальной области, но они слепы к вещам, не интересующим их. Хороший аспект для астрологов, дает научное понимание оккультных принципов. Они не привязаны к традициям. Делают свои выводы независимо от обще принятых, поэтому они опередили свой век во взглядах на жизнь. Свои идеи выражают оригинально и драматично. Феноменальная память способные ораторы. Хорошо для занятий электроникой и ЭВМ.
[03.120.08]
Тригон Меркурий-Нептун
Интуиция, шестое чувство на мысли других. При прочих подобных указаниях дар пророчества. Визуальные способности, могут перед внутренним взором пропустить любые способности до деталей. Богатое воображение дает способность писать романы. Поэты, авторы мистических произведений. Способность к фотографии и кино. Чувствительность, тонкость чувств, так что им приходится избегать встреч с суровой действительностью. Успех в тонком влиянии на других, при хорошем гороскопе - это финансовые, политические и военные стратеги. Умеют воздействовать на общественное мнение, тонко используя средства массовой информации.
[03.120.09]
Тригон Меркурий-Плутон
Рассматривают действительность как игру сил и понимают причины внешних явлений, как физик атомщик понимает атомные структуры. Это способность докапываться до причины. Интерес к естественным и оккультным наукам. Хорошая концентрация и воля, чтобы оптимально развить умственные способности. Хорошо для исследователей, писателей детективов.
[03.120.11]
Тригон Меркурий-Восходящий узел
Ярко выраженное социальное чутье. Польза от контакта с общественностью. Хорошо для работы со средствами массовой информации, рекламы, политиков, социологов - где нужно для развития своих идей иметь общественное признание.
[03.120.101]
Тригон Меркурий-Асцендент
Бдительность, быстрый ум, беглость речи, умение убеждать в ценности своих идей и заручаться поддержкой. Хорошо для общественной работы, представительства, дипломатов. Высокий интеллект дает хороших исследователей, если есть хорошие аспекты.
[03.120.110]
Тригон Меркурий-МС
Тесная связь между интеллектуальным и профессиональным честолюбием. Любят писать специальные статьи, умеют нравиться начальству. Дом служит для интеллектуальных занятий, имеют библиотеку. Свои интеллектуальные таланты делят с семьей, применяют в профессии. Аспект способствует гармонии в работе и дома. Часто родственники помогают в домашней и рабочих сферах
[05.120.02]
Тригон Венера-Марс
Окрыляет чувства, развивает склонность к искусству. Любят шутки, имеют привлекательную внешность. Умеют нравиться, легко общаются с противоположным полом. Это динамичные, привлекательные люди. Творческий талант в музыке и драматическом искусстве, энергия и воля помогают его проявлять.
[05.120.04]
Тригон Венера-Юпитер
Счастливый, оптимистический, общительный характер, успех в музыке и других видах искусств. Интерес в области религиозного искусства. Или искусство используется для выражения религиозных или философских идей. Гармония в браке и дома. Успех в области искусства, кулинарии, украшений, оформления дома. Интерес к деятельности в госпиталях или подобных учреждениях. Голос приятный мелодичный, мягкий. Дар приносить радость и понимать людей. Тонко чувствуют, хорошие манеры, популярны, любимы. В слабом гороскопе - лень, особенно при наличии богатства, приобретенного не своим трудом. При плохом гороскопе этот аспект оказывает спасительное действие, давая радостное ощущение жизни.
[05.120.06]
Тригон Венера - Сатурн.
Чувство порядка, равновесия, пропорции в изобразительном искусстве и музыке. Часто - деятели искусств. Дает чувство ритма, структурные отношения во времени и пространстве. Хорошо для архитекторов, дизайнеров, математиков. Чутье дельцов, практичность и интеллектуальность, справедливость и благородство. Понимание нужд обездоленных, готовность помочь. Лояльные друзья, надежные супруги. Возможна чрезмерная серьезность и сдержанность, что ошибочно можно счесть за холодность и неприступность. При длительных и более близких отношениях эти люди проявляются все больше.
[05.120.07]
Тригон Венера-Уран
Кипучая, веселая натура с массой непринужденности, видит всегда прекрасную сторону жизни. Дает стихийность, нужно для художников. Любовные отношения волнующие, друзья необычные и очень популярные. В денежных делах неожиданное счастье. В искусстве свой стиль. Часто связанны с радио, телевидением, грампластинками. Счастье привлекать влиятельных людей и деньги. Они излучают удовлетворение, которое так всем нужно. Привлекательная сексуальная внешность, им не трудно завязывать отношения.
[05.120.08]
Тригон Венера-Нептун
Романтическая натура. Талант или гениальность в музыке, изобразительном искусстве, поэзии. Нет практичности, если нет иных показаний. Романы необычны, знакомства при странных обстоятельствах, связанных с предчувствиями. Приветливы к обездоленным. В лице что-то мистическое, понимают сердцем других людей.
[05.120.09]
Тригон Венера-Плутон
Эмоциональные натуры, способные на высшие формы любви. Часто духовное возрождение от любви, или их брак и любовь предопределены. Интимные отношения играют большую роль. Сильная способность любить благоприятно сказывается на всем.
[05.120.11]
Тригон Венера-Восходящий узел
Утонченные формы обхождения в обществе, правильно ведут себя, их любят, но довольствуются поверхностными отношениями с людьми, если нет других указаний.
[05.120.101]
Тригон Венера-Асцендент
Прелесть, гармония своего выражения. Хорошо для женщин, так как придает им красоту и шарм. Приятны в обращении, умеют расположить к себе. Их ждет популярность, счастье в любви, удачный брак, помощь других. Они притягивают удовольствия и деньги, так как думают о благополучии людей. Способности к искусству или просто понимание.
[05.120.110]
Тригон Венера-МС
Профессиональная карьера выигрывает от красоты, приятных манер; любимы, особенно высокопоставленными. Дома прекрасная атмосфера для общества, что помогает карьере. Это деятели в области искусства, могут прославиться.
[02.120.04]
Тригон Марс-Юпитер
Способность заниматься практическими делами с энергией и воодушевлением. Философские и гуманитарные импульсы проявляются в конструктивных делах. Энергичная помощь ближним, а не только жалость на словах. Двойной огонь дает пламенный энтузиазм. Получают знания благодаря положительной деятельности в областях знаков и домов, где эти планеты стоят или хозяйничают. Это хорошая карма, которую они получили в прошлой жизни, служа людям. Этот аспект имеет отношение к XII и VIII домам, значит, они могут превратить отрицательные условия, пришедшие из прошлого, в положительные действия. Марс кульминирует в Козероге, а Юпитер - в Раке, значит, аспект способствует расширению амбиций, создает основу для активной сознательной семейной жизни. Любят спорт, поездки, приключения. Тяга к религиозным задачам или работают в области юношеской психологии и социологии.
[02.120.06]
Тригон Марс-Сатурн
Объединяет положительные качества Козерога. Любят тяжелый труд, планомерные действия, избегают ненужной траты сил, следят за получением полезных результатов. Большая сила воли, которая применяется разумно и систематически. Математическая точность Сатурна позволяет работать в оптике, инженерами, с точными инструментами. Очень честолюбивы, трудолюбивы, отсюда авторитет и руководящие должности. Часто это ловкие политики и военные. Терпение и практическая сноровка, смелость в действиях. Хорошо для несущих большую ответственность. Хорошо переносят тяготы, не уклоняются от опасности. При стрессе - выдержка и терпение.
[02.120.07]
Тригон Марс-Уран
Оригинальность, богатство мыслей, воля, энергия, энергично справляются с жизнью. Умеют отказываться от устаревшего, заменить его новым. Этот процесс регенерации дает двойное влияние Скорпиона. Они откровенны и смелы, энергия переливается через край. Для удовлетворения профессионального честолюбия могут применять оригинальные методы. Стремятся к руководящему положению в организациях и группах. Умеют практически применять оккультные законы. Талант изобретателя и инженера - электромеханика. Им нужно независимость, личная свобода. Любят приключения, не жалеют сил, чтобы пережить что-нибудь необычное. Продолжительное нервное напряжение переносят с трудом, нужны уравновешенность и самообладание.
[02.120.08]
Тригон Марс-Нептун
Богатые энергией паранормальные способности в области врачевания или оккультизма. Благодаря предчувствиям, отводят опасности. Тонкое чутье обнаруживает неискренность людей. Втайне могут действовать решительно, выводя из строя противника, достигая целей без вмешательства извне. Выдержка, острая наблюдательность, интерес к хатха-йоге, оккультизму. Способности в искусстве, особенно танцах. Здоровые привычки в вопросах питания и гигиены. Очень чувствительны к эмоциональной атмосфере своего окружения, инстинктивно чувствуют, как им надо вести себя или действовать. Хорошо для химиков.
[02.120.09]
Тригон Марс-Плутон
Развитая воля, способность обновлять свою жизнь и все то, что требует сознательного труда. Глубокое понимание и реализм соединены с волей и силой. Иногда интерес к новым естественным наукам. Умеют использовать оккультные силы на благо людей. При необходимости сражаются беспощадно, не уступая, не зная страха, их не запугать. Знают динамическую сторону жизни. Для них жизнь - поток энергии, а не ряд неподвижных условий. Сильная, выносливая конституция, много выдержки. Способны восстанавливать силы, получая из высших источников.
[02.120.11]
Тригон Марс-Восходящий узел
Способность планировать действия, чтобы они гармонировали с общепринятыми нормами. Они известны как общественный пример. Хорошо для политиков и тех. кто на виду. Есть необходимая энергия, чтобы справиться с общественными течениями.
[02.120.101]
Тригон Марс-Асцендент
Сильная конституция, воля, решимость. Прямота и сила снискали им уважение, доверие и сотрудничество. Жизнь активная, быстрая реакция, многого достигают. Физическая сила и честолюбие, особенно хорошо для мужчин, так как это их качества.
[02.120.110]
Тригон Марс-МС
Усиливает честолюбие и решительность, чтобы достигнуть славы и почета. Энергичны и неутомимы, отсюда доверие начальства и заработки для семьи, приятная атмосфера дома.
[04.120.06]
Тригон Юпитер-Сатурн
Ответственная личность, здравый смысл и честность. Способности в делах, финансах, организаторском деле. Видят дальше своего носа. Дальновидны, что важно для осуществления дальних планов. Карьера в политике или общественных делах, руководящие должности, государственные чиновники. Хорошая репутация. Хорошо для судей, адвокатов. Сатурн кульминирует в Весах - право, закон; хозяин Козерога - правительство. Юпитер - хозяин Стрельца и IX дома, который распоряжается законом. Этот аспект имеет окраску IX и V домов. Эти люди серьезны и уравновешены. Религиозное отношение к жизни в ортодоксальном смысле, если нет сильных внешних планет. Устойчивость, благотворительность, но на свой выбор.
[04.120.07]
Тригон Юпитер-Уран
Творческие способности, интерес к религии, вдохновение. Прогрессивный, оккультный или мистический план. Часто неожиданное счастье, обусловленное кармой (наследство, должность). Оптимизм, интуиция, озарение. Умеют заметить и использовать шанс, которого другие не замечают. Они любят личную свободу, ненавидят ограничения. Смотря по гороскопу, нуждаются в разнообразии. Часто общаются с франкмасонами, розенкрейцерами. В политике либеральны реформисты. Становятся известными, популярными. При наличии других хороших аспектов - гениальные способности.
[04.120.08]
Тригон Юпитер-Нептун
Мистические склонности, чувствительность к спиритуальным влияниям. Если Меркурий, Сатурн и Уран слабы, интуиция скорее эмоциональная, а не ментальная. Любовь к пышным церемониям, спектаклям, мистериям, религиозной музыке. Желание испытывать чувства благоговения, погружаясь в море религиозного экстаза. Но часто не достает истинной духовности из-за неразборчивости. Если нет факторов мудрости - жертвы обмана и заблуждений; великодушны, гостеприимны, опекают приверженцев своей религии и взглядов. Получают помощь от других, даже не заслужив ее. Склонны к затворничеству, житью в деревне, у воды. Часто благотворительность на психоклиники, госпитали, религиозные общества, высшие учебные заведения. Но часто ведут жизнь богемы или бродяжничают. Поэтому они скорее способны к религии, искусству, чем к прозаическим мирским делам. Склонность к преувеличению, так как Юпитер и Нептун - оба экспансивны. В слабом гороскопе - паразитический образ жизни, инертность, склонность к сладкой жизни. Но при высокоразвитой личности - вдохновение, сочувствие, великодушие, граничащее со святостью.
[04.120.09]
Тригон Юпитер-Плутон
Вера, способная своротить горы, необыкновенные духовные силы обновления, психического и физического. Духовная жизнь подкреплена созидательной волей. Способность к концентрации и медитации. Могут придавать конкретное выражение своему вдохновению. Необычайные творческие силы, позволяющие изменить свою жизнь и окружение на благо общественности. Глубокое понимание и инстинктивное знание того, что в данной ситуации странного и что надо делать, чтобы исправить.
[04.120.11]
Тригон Юпитер-Восходящий узел
Гармония нравственных и религиозных принципов с общественными, поэтому признание. Инстинктивные способности плыть по течению, что приносит прибыль и популярность.
[04.120.101]
Тригон Юпитер-Асцендент
Оптимизм, самоуверенность, добрая воля, доверие сотрудничество, счастье в браке, гармония в контактах.
[04.120.110]
Тригон Юпитер-МС
Консервативная трудовая мораль, облегчающая добиться признания в профессии. Благодаря искренности и аккуратности - благожелательство начальства, что помогает в карьере. Хорошо для юридической и политической карьеры. Успех приносит деньги для счастливой семейной жизни. Любят свою семью.
[06.120.07]
Тригон Сатурн-Уран
Интуитивное понимание действия космических законов, смысла кармы, поэтому умение организовать свою жизнь соответствующим образом. Сильная воля и способность практически использовать творческое вдохновение. Хорошо для математики, естественных наук, астрологии, йоги, оккультизма. Умеют овладевать тончайшей энергией точно, систематически, научно. Гении организаторской деятельности. Ясность мыслей. Прекрасные государственные деятели и главы правительств, руководители и координаторы крупных планов. Способны, работают на публику, так как знают мотивы людей. Часто работают в ложах, группах, религиозных и оккультных обществах. Сатурн - хозяин Козерога, а Уран - Водолея, что дает способность организовывать коллективные средства и силы, а кульминация Сатурна в Весах дает дипломатичность.
[06.120.08]
Тригон Сатурн-Нептун
Способность планировать за кулисами. Часто связано с исследованиями и тайными планами, особенно с государственными проектами. Хорошо для военных стратегов, генералов, исследователей оккультных наук. Раскрытие тайн, решение загадок. Ни один, даже беглый, сигнал не пройдет мимо их. Могут иметь дело с тайным обществом мистического направления. Практическое, созидательное выражение дальновидности и понимания. Воображение Нептуна имеет точность формы, что может привести к пророчеству. Хорошо для кинопромышленников, фотографов (трин имеет отношение к V дому - развлечению, а Сатурн обещает организаторский талант). Благодаря терпению и концентрации, способность к медитации и использованию своих оккультных сил. Умеют анализировать едва заметные факты, играющие роль в игре на бирже и вкладывании денег, у них на это шестое чувство, особенно если речь идет о V и VI домах. Знают закон, причины и следствия в отношении своей кармы и кармы людей. Этот аспект усиливается, если быстрые планеты имеют аспекты к Сатурну или Нептуну. Для среднего человека он не ощутим.
[06.120.09]
Тригон Сатурн-Плутон
Способность понять законы организации тонких энергий и применять их силу сознательно или бессознательно. Хорошо для физиков, оккультистов, магов, астрологов, медитации. Если есть еще хорошие аспекты к Плутону и Сатурну и весь гороскоп говорит о склонности к оккультизму - широкое понимание жизни и мира, необыкновенная воля, неустанный труд ради достижения цели. К тому же способность руководить. Работают тщательно, обдуманно, вызывая коренные и необратимые изменения в своей жизни и жизни других. Чувствуют себя посланниками судьбы, особого кармического задания, которое им надлежит выполнить. Это один из самых глубоких аспектов. В гороскопе среднего человека не имеет веса, если Сатурн и Плутон не в угловых домах или не имеют других аспектов.
[06.120.11]
Тригон Сатурн-Восходящий узел
Осторожность и консервативность, строгое придерживание господствующих социальных, моральных и деловых принципов. Считаются старомодными, но имеют успех, так как имеют поддержку старых, консервативных членов общества. Они работают на надежных должностях. Хорошо для политиков и для находящихся на виду у публики.
[06.120.101]
Тригон Сатурн-Асцендент
Достойная, немного осторожная манера поведения не дает действовать поспешно. Благодаря практической хватке и искренности, пользуются уважением, хотя их считают холодными. Но они могут вступать в многообещающие отношения, выполняя планы вместе с другими. Если нет противоречий, справляются с ответственностью. Мало благоприятных шансов для брака, но в браке стабильность.
[06.120.110]
Тригон Сатурн-МС
Профессиональное честолюбие, трудолюбие, выносливость в работе ради достижения цели, надежность, организаторский талант, отсюда доверие начальства, продвижение по службе. Медленное, но неуклонное восхождение до самого верха. Хорошо для политиков. Целостность в общественной службе, если другие факторы не противоречат. Завоеванные тяжелым трудом профессиональные успехи обеспечивают упорядоченную семейную жизнь.
[07.120.08]
Тригон Уран-Нептун
Высокоразвитые духовные способности. Аспект касается поколения, родившегося в 1939-1945 гг., в личном гороскопе не очень важен, если планеты не стоят в угловых домах или не имеют сильных аспектов, в этом случае - гениальные способности. Склонность к мистике и оккультизму. Это поколение склонно к ясновидению и развитию интуиции. Среди них много астрологов, йогов, магов, парапсихологов. Тяга вступать в такие общества, чтобы научиться этому. У них утопические идеалы. Их судьба - поднять общий уровень духовности цивилизации на высший уровень.
[07.120.09]
Тригон Уран-Плутон
Поколение, обладающее динамической волей преобразования цивилизации и проведения реформ. Сильная тяга к наукам и оккультизму. Способствуют программу и политическим переменам благодаря наукам и оккультизму. Не выносят оппозиции и не допускают всего того, что препятствует прогрессу. Благодаря коллективным усилиям, формируются новые формы цивилизации, открываются новые виды энергии, параллельно с этим идет развитие интуитивных способностей. Это влияние чувствует не каждый, если только планеты не стоят в угловых домах и не имеют сильных аспектов. Это поколение интересуется вопросами жизни и смерти, жизни после смерти, духовным возрождением и обновлением. Этот аспект несет двойную окраску Скорпиона, отсюда все духовные и оккультные качества Скорпиона в высшей форме проявления.
[07.120.11]
Тригон Уран-Восходящий узел
Способность пользоваться изменениями в часто действующих социальных формах. Иногда играют ведущую роль в социальных реформах. В политике представляют либеральную позицию. Быстро приспосабливаются к новым условиям, используют возможные шансы.
[07.120.101]
Тригон Уран-Асцендент
Сила воли, проявляющаяся своевременно, умно, ярко и интуитивно. Высокий рост или броская внешность. Часто предвидение будущего и особая интуиция. Это вожди, умеют воодушевлять, пользуются поддержкой и сотрудничеством людей. Знакомятся при необычных обстоятельствах.
[07.120.110]
Тригон Уран-МС
Профессиональный успех, слава, благодаря необычным достижениям, часто в оригинальной области. Слава приходит часто неожиданно. Хорошо для ученых, оккультистов, астрологов, электроники. Семейная жизнь окрашена личностью или необыкновенная архитектура и обстановка дома.
[08.120.09]
Тригон Нептун-Плутон
Очень оккультный, продолжительный аспект. Касается всего поколения, а личности - только в угловых домах и при сильных аспектах. Дает общую склонность к мистике, ясновидению, интуиции. Интерес к естественным наукам, оккультному исследованию, перевоплощению и жизни после смерти.
[08.120.11]
Тригон Нептун-Восходящий узел
Способность интуитивно чувствовать господствующие социальные течения, позиции, поведение. Идут в ногу со временем, получая за это популярность и успех.
[08.120.101]
Тригон Нептун-Асцендент
Тонкое ощущение, ясновидение, интуиция. Необычная внешность, таинственность. Излучают волшебство, глаза притягивают как магнит. Благодаря сочувствию и интуиции чувствовать настроение других, им легко завоевать доверие, любовь и сотрудничество. Тесная связь с супругом.
[08.120.110]
Тригон Нептун-МС
Умение конструктивно использовать интуицию в профессии, созидательно разрешать проблемы, почуять настроение начальства. Хорошо для художников, скульпторов, музыкантов - дает общественное признание. Счастливая семейная жизнь, тесная связь с родителями. Художественно оформленный дом, часто у воды.
[09.120.11]
Тригон Плутон-Восходящий Узел
Руководящая роль при преобразованиях социальных и политических институтов. Хорошие демагоги, умеют влиять на общественное мнение. Хорошо для политиков, реформистов, общественных деятелей.
[09.120.101]
Тригон Плутон-Асцендент
Способность концентрации, тонкое восприятие, ясновидение, сильная воля. Умение путем изменения сотрудничества повышать свой уровень выражения, отсюда и у партнера появляется более интенсивное сознание. Сила и самоуверенность завоевывает доверие, стимулирует сотрудничество. Вожди и организаторы. Делают открытия, планируют проекты, изобретают лучшие методы труда. Оказывают на окружение динамичное влияние.
[09.120.110]
Тригон Плутон-МС,
Профессиональное и общественное честолюбие, стремление постоянно совершенствовать свои методы труда, умение обращаться с сильными мира сего. Руководители, дальновидные, убежденные, инициативные. Воля к победе. Профессиональный успех обновляет домашнюю жизнь. Дом и работа - основа оккультных занятий. Хорошо физикам, политикам, метафизикам.
[00.180.01]
Оппозиция Солнце-Луна
Конфликт между сознательной волей и подсознательными мотивами. Напряженность в отношениях с другим полом. Трудности в домашних, финансовых и брачных отношениях. Отсюда нарушение здоровья, склонность к беспокойству, нервозность психосоматические нарушения. Внутренняя неуравновешенность, внутренний потенциал подвержен значительным колебаниям. Родительские обязанности затруднены из-за плохого опыта в детстве. Надо учиться отрываться от прошлого, так как оно сковывает дальнейшее развитие и возможность выразить себя. Этот аспект имеет общее значение, означает психологию, а не специфические проблемы и способности. Его влияние ощущается во всех вопросах, связанных со знаками и домами, где стоят и хозяйничают Солнце и Луна. При тригоне другой планеты напряженность смягчается, так как для энергии оппозиция создает конструктивные возможности проявления. Если оппозиция часть квадрата, тогда планета в квадрате к Солнцу и Луне становится фокусом напряженности и конфликта и разрешением проблем. Им не надо замахиваться на большие дела, не взвесив все детали.
[00.180.02]
Оппозиция Солнце-Марс
Дух противоречия, поиск ссор, часто драчливость. Агрессивность привлекает других петухов. Стремление к власти сталкивает их с людьми, похожими на них. Отсюда волевые конфликты. Тенденция вместо разума и дипломатии применять насилие создает неприятные ситуации и портит кровь. Жизненные сферы, имеющие отношение к оппозиции, означены знаком и домом. Часто эти люди выступают от имени особой группы. Для них люди распадаются на черных и белых. Они слишком импульсивны, нет тонкости в обращении с людьми. Часто агрессивны и в сексе. Частые перегрузки создают нагрузку на сердце.
[00.180.04]
Оппозиция Солнце-Юпитер
Чрезмерный оптимизм и избыток чувств в отношении людей. Обещают больше, чем могут сделать, отсюда страдает их репутация. Часто надменны, резки на словах. Иногда предъявляют к близким невыполнимые, нереальные требования. Им надо стараться оставаться на реальной почве, быть побезразличней, сдерживать хвастовство и показуху.
[00.180.06]
Оппозиция Солнце-Сатурн
Блокирует возможность выразить себя, что выглядит как холодность, неприступность. Сдержанность и официальность в дружбе и романах ведет к трудностям понимания. Часто друзья и супруги приносят тяжелые обязанности. Не могут проявить себя из-за неверия в свои возможности, а также из-за неприязни со стороны других. Приходится много трудиться, чтобы преодолеть массу преград. У них или нет детей, или дети дают несчастья. Брака нет или очень поздний. Часто родители очень строги или в тягость. Трудности с зубами, мало жизненной силы. Надо развивать юмор и оптимизм.
[00.180.07]
Оппозиция Солнце-Уран
Желание проломить головой стену. Сверхчувствительность, отстаивание независимости своей персоны, поэтому трудно общаться с партнерами и друзьями. Неожиданно меняют точку зрения, причем не всегда разумно. Нервны, изнежены, напряжены, легко возбудимы, другие не любят быть в их обществе. Часто нарочито традиционны, чтобы лишь создать волнения и вызвать дискуссию. С ними трудно, так как они меняют свое поведение вдруг и имеют эксцентричные взгляды; не уступая ни на йоту. Часто считают себя гениями, но, обладая необычными способностями, не умеют умно ими пользоваться, и вообще, не так уж талантливы, как сами считают. Их непостоянство, неприветливость не дают довести дело до конца, и они не могут получить необходимое образование и опыт для претворения в жизнь своих целей.
[00.180.08]
Оппозиция Солнце-Нептун
Трудности в личных, любовных и религиозных отношениях. Предрассудки основаны на прошлом опыте. Надо учиться объективности в обращении с людьми. Из-за эмоциональности в отношения вкладывают максимум фантазии и воображения, что ведет к разочарованиям. Часто обманывают без умысла, очень ненадежны. В любви становятся жертвами иллюзий. Считают, что им дано что-то свыше, а на самом деле они жертвы мании величия. Часто им грозит опасность от астральных существ и обманчивых психических сил. Им надо держаться подальше от сеансов и астральных явлений, стараться быть искренними и честными в отношениях.
[00.180.09]
Оппозиция Солнце-Плутон
Опасность переливающейся через край воли. Тенденция насильственно вызывать обстоятельства, заставлять других, предписывая им нормы поведения. Очень импульсивны, когда хотят вразумить мир. С несогласными вступают в ожесточенный спор. Потребность самообновления ради успеха. Прямота и сила самовыражения пугает или раздражает, и люди отказываются от сотрудничества и поддержки им. Слишком агрессивны в любви. Им нельзя участвовать в войнах, политических и социальных революциях, это опасно для них.
[01.180.03]
Оппозиция Луна-Меркурий
Замешательство и неприятности в общественных отношениях, так как любят без конца говорить о пустяках, особенно женщины раздражают своих друзей, и те стараются улизнуть. Эмоции не дают ясно и объективно мыслить и высказываться. Критику часто воспринимают на свой счет. Склонны к нервозности и эмоциональному возбуждению. Здоровье страдает от нездорового питания и отсутствия гигиены, или это фанатики чистоты, личной и домашней. Золотой середины они не знают. Деньги тратят на ерунду, чаще на предметы домашнего обихода и одежду, или эти вещи имеют для них чрезмерное значение. Взаимопонимание в семье и с соседями не очень хорошее. Чрезмерная забота о близких дает повод к неприятностям.
[01.180.05]
Оппозиция Луна-Венера
Сверхчувствительны, чувствуют себя нелюбимыми, отсюда домашние и материальные проблемы. Часто ленивы, интерес к материальной жизни, предметам роскоши. Аспект имеет двойную отрицательную сторону Тельца. Половые излишества или нездоровое питание, чрезмерное употребление сладостей и углеводов. Часто семья ставит в затруднительное положение, вмешиваясь в брачные отношения, иногда в виде конфликта со свекровью или тещей. Если сконцентрироваться на важных устремлениях, материальные удобства домашней жизни не покажутся столь важными.
[01.180.02]
Оппозиция Луна-Марс
Непостоянство чувств. Часто теряют самообладание из-за пустяков, особенно в домашнем хозяйстве, отравляя домашние отношения. Мужчины резки с женщинами, а женщинам не хватает мягкости. Для них опасен алкоголь, под его парами они становятся агрессивными. Надо развивать веселый нрав и владеть собой. Импульсивность может привести к необдуманным поступкам. Расточительность, а отсюда банкротство и долги. Беспечность в обращении с чужими деньгами и имуществом приводит к ссорам. Часто конфликты с родителями, особенно с матерью, а позже с супругами и детьми. Не выносят рутины, поэтому не могут долго исполнять свои обязанности. Жажда приключений ведет к нежелательным связям, разгулу, насилию. Потеря членов семьи на войне и насильственные действия. Надо защищать свой дом от пожара. В очень плохом гороскопе - бесчестность и преступность.
[01.180.04]
Оппозиция Луна-Юпитер
Тенденция уступать импульсам благожелательности. При благотворительности отсутствует всякий ум и критичность. Отношения с людьми проблематичны, так как их вводят в заблуждение, или обещают больше, чем надо. Инертность, лень. Чрезмерность в еде, излишний вес, расточительность, беспорядочность. Сентиментальность до слез, часто в связи с религией. Их странности создают трудности в отношениях с родителями, членами семьи, часто разногласия по религиозным вопросам. Нежелание объективно разбирать семейные проблемы. Часто мешают сами себе, придерживаясь устарелых форм поведения и привычек, которые для них равнозначны надежности.
[01.180.06]
Оппозиция Луна-Сатурн
Репрессии, застои, так как цепляются за плодотворные отношения и семейные узы. Часто родители ответственны за то, что дети в раннем возрасте усвоили негибкость. В отношениях с людьми не хватает подвижности, оптимизма. Часто они скучны и неуютны другим. Любят взвешивать отношения, сравнивать их с прошлым опытом и разочарованиями. Это мешает непринужденному общению. Они скованны, неестественны в своих реакциях. Развитию способностей часто мешают мнимые родительские и семейные обязанности или финансовые затруднения. Им трудно завязать дружбу или семья против этой дружбы. Бедность фантазии, комплексы, холодность чувств, безучастность, неконтактность. Возможно, что домашние и профессиональные обязанности вступят в противоречие. Начальники напоминают им родителей, поэтому они не умеют с ними обходиться.
[01.180.07]
Оппозиция Луна-Уран
Упрямство и лабильность в эмоциях. Частые внезапные перемены в настроениях и поведении, что смущает людей. Ненадежность может довести семью и родных до отчаяния, до разрыва отношений. Нервная напряженность, раздражительность. Часто неожиданные новые знакомства, которые скоротечны. Неустойчивая семейная жизнь, часто смена местожительства. Поиски необычных переживаний, что стоит времени и энергии, а на важные дела времени не остается, приходится разрывать семейные узы, чтобы удовлетворить потребности в приключениях. Матери забывают о своем доме, ненавидят рутинную работу. Мужчины безответственны в отношении жены. Колебания настроений доводят до отчаяния. Парапсихология не способствует духовному развитию.
[01.180.08]
Оппозиция Луна-Нептун
Внутреннее эмоциональное замешательство проецируется на других, на весь мир, подсознательные процессы играют большую роль. Не понимают, в чем соль проблемы - в самих или в партнере. Сильная впечатлительность, перенимание настроений окружающих. Могут попасть в плохое общество, стать наркоманами, может погубить алкоголь. Надо опасаться сомнительных денежных сделок и финансовых авантюр. Рискованно заниматься астральными феноменами. Домашние дела хаотичны, беспорядочны из-за лени или безответственности, или психических затруднений, имеющих причины в прошлом. Другие люди их обделяют, играя на их чувствах. Часты психосоматические заболевания и эмоциональная напряженность. У слабых лиц паразитическое существование.
[01.180.09]
Оппозиция Луна-Плутон
Тенденция командовать семьей и друзьями, вносить изменения. Чувства проявляются с такой силой, что другим становится страшно. Несогласие в денежных делах и использовании денежных средств общих - часто споры о наследстве внутри семьи. Упрямство ведет к ссорам. Не дают себя учить и читать мораль. В любви трезвость или агрессивность.
[03.180.02]
Оппозиция Меркурий-Марс
Воинственность. При оскорблении ведут резкую словесную перепалку. Часто ради спора защищают противоположную точку зрения, что не способствует их популярности. Критики, ворчуны, педанты, мелочны в мыслях и на словах. А существенных деталей не замечают, так как слишком импульсивны. Часто не в состоянии понять другого человека. Склонность идентифицировать себя с идеями. Не способны видеть вещи с разных сторон. Если их взгляды подвергают сомнению, они рассматривают это как личное оскорбление. Часто их чувства и инстинкты противоречат мышлению. Склонность к нервозности, сверхчувствительности. Острый язык, а у малокультурных - грубый, и это мешает гармонии в отношениях с другими. Ссоры из-за использования общих средств.
[03.180.04]
Оппозиция Меркурий-Юпитер
Обещают больше, чем могут сделать; на словах одно, на деле другое. Рассеянность, метания, надо учиться быть основательней и надежней в мышлении, планах, договорах, обращать внимание на детали, чтобы иметь успех и доверие людей. Трудности с верой - или агностики, или приверженцы нелогичных форм. Им нельзя ручаться за других, нельзя ставить подписи, так как они ненадежны. Часто занятия литературой, эзотеризмом, но это все хобби, а не практические ценности, и они часто ради этого пренебрегают светскими обязанностями. Интеллектуальный снобизм. Их легко смутить, они не умеют логично доказывать свою точку зрения при перекрестном допросе, им из-за стресса изменяет память. Секреты хранить не умеют, выдают в самый неподходящий момент.
[03.180.06]
Оппозиция Меркурий-Сатурн
Подозрительность, оборонительная позиция. При плохом гороскопе - интриги, коварство. Пессимизм, везде видят плохое, поэтому у них мало друзей. Большое честолюбие, требующее признания, но путь к нему ведет через массу препятствий. Интеллектуальная ревность вызывает у их коллег враждебные чувства. Трудности общения, консерватизм мышления, негибкость мешают карьере. Они мишень для выпадов. При очень плохом гороскопе - узколобость и упрямство. Нервные нарушения и болезни органов дыхания. Курение очень вредно.
[03.180.07]
Оппозиция Меркурий-Уран
Эксцентричность взглядов, непоследовательность в мыслях, упорство в идеях, никто не может заставить изменить мнение, а сами могут менять его несколько раз в день. Грубый и бестактный способ выражаться, если нет смягчающих аспектов. Заносчивость, самомнение, считают себя гениями, хотя на самом деле - непрактичны и странны. Людей раздражает такое самомнение, и дружба не получается. Трудности в коллективе, так как всем навязывают свое мнение, а других не слушают. Поспешны в выводах. Если Сатурн не имеет хороших аспектов - нервные напряжения. Не могут длительное время заниматься одной проблемой и без стимулирования скучают. Часто одновременно заняты многими делами, если Сатурн силен. Не доводят дела до конца, отсюда ненадежная репутация.
[03.180.08]
Оппозиция Меркурий-Нептун
Интуиция, умение узнавать мысли и мотивы людей. Бессознательная телепатия может привести к махинациям, но не всегда злостным, просто это игра, в которой противник проигрывает. Если бы они были искренны и честны, был бы успех, а так они все портят интригами, что вызывает подозрение людей. Если другие факторы говорят о наивности и отсутствии проницательности - они не разбираются в людях, отсюда неясные отношения, люди становятся жертвой обмана. Надо стараться не разглашать тайн. Впечатлительность не дает им замечать влияния окружающей среды, их легко заставить забыть обязанности. Им трудно держать в узде фантазию, особенно в отношении других.
[03.180.09]
Оппозиция Меркурий-Плутон
Большое ментальное напряжение, так как они заняты секретной или опасной информацией. Исследователи, работающие над секретными проектами, им часто доверяют секреты. Иногда они сами замешаны в шпионаже или работают детективами и попадают в трудные положения, в результате возможна смерть. Мысли выражаются резко и грубо, другие с ними разговаривают также. Могут заниматься естественными науками. Часто проявляют слишком большое любопытство в отношении других, что ведет к неприятностям и плохим личным отношениям.
[05.180.02]
Оппозиция Венера-Марс
Трудности эмоциональных отношений, особенно в сексе. Большая чувствительность, быстрая обида из-за неприветливости. Аспект проявляется двояко, в зависимости от того, какая планета сильней; если Венера в женском гороскопе, то с ней будут обращаться по-скотски, если Марс, то противоположный пол будет использоваться для личного удовлетворения, не обращая внимания на партнера. Плохо для счастья в браке, не будет эмоционального и сексуального взаимопонимания. Часто, кроме секса, у супругов нет ничего общего. Марс - хозяин V дома, а Венера VII, так что замешаны принципы полового инстинкта. Разногласия из-за общих финансов с супругом или компаньоном. Часто расставание с супругом, если он почему-либо отсутствует, делая другого несчастным и неудовлетворенным.
[05.180.04]
Оппозиция Венера-Юпитер
Сладкоречивость, которая претит. При богатстве - мягкотелость, жажда наслаждений, пустое времяпрепровождение в свете с одной вечеринки на другую. Женщины очень тщеславны, считают себя неотразимыми, думают, что все вертится вокруг них, особенно если богаты. Могут быть сентиментальны до слез, но если надо помочь нуждающимся - все оказывается лицемерием. Много берут на себя. Брачные проблемы могут возникнуть по религиозным вопросам. Любят находиться в центре внимания. Сладкоежки, тратят деньги на предметы роскоши.
[05.180.06]
Оппозиция Венера-Сатурн
Причина эмоциональных разочарований и финансовых невзгод. Несчастная любовь, мало счастья в жизни. Депрессии, так как Сатурн уничтожает естественные тенденции Венеры к радости. Из-за длительных лишений и тяжелых обязанностей становятся холодными, ожесточенными. Часто несчастный брак, партнер несчастный, бедный, неспособный, грубый, повелительный или старый. Возможен брак по расчету, без любви. Скудные доходы из-за низкой должности, начальник эгоист и скупой. Друзья не понимают их или друзья намного старше. Трудности взаимоотношений. Сдержанны, а потому непопулярны. Брак задержан или его не будет. Родители могут плохо влиять, так как бедны, слишком строги, холодны, тираны или заставят раньше времени взяться за непосильный труд.
[05.180.07]
Оппозиция Венера-Уран
Неустойчивая эмоциональность. Жажда приключений, не думая о последствиях. Несколько браков и разводов, периодические романы, неожиданно прекращающиеся, оставляя хаос. На них как будто бы действует сила, которую они не могут понять и обуздать. Бросают деньги на ветер, тратя на случайных знакомых и бессмысленные удовольствия. Часто упрямство в чувствах, не следуют увещеваниям собственной совести, не говоря уж о советах других. Сильные страсти приводят на зыбкую почву. Потребность личной свободы не позволяет брать на себя обязательства, которых требует брак. Поэтому с ними стараются не иметь дела, им уготовано одиночество и отчуждение. Жажда удовольствий ведет на ложный путь. Дружба и связи, построение только на удовлетворении страстей, ведут к несчастьям.
[05.180.08]
Оппозиция Венера-Нептун
Эмоции и аффекты управляются подсознательными силами. Часто сами себе вредят в вопросах денег, брака, общественной жизни и творчества. Подсознательные инстинкты создают иллюзии, искажая действительность. Лень и жажда наслаждений приводит к алкоголизму и наркотикам. Чувственные эксцессы могут опустошить кассу, из-за пьянства нет карьеры, должности все ниже. Тайные любовные связи приводят к скандалам. Нептун дает склонность к тайнам в личных вопросах, пока все не обнаружится насильственно. Склонность к половым извращениям - они развращают или их. Часто гомосексуализм. Брак постепенно разрушается и наступает развод.
[05.180.09]
Оппозиция Венера-Плутон
Опасность интенсивных эмоциональных и сексуальных отношений, которые пагубны. Необузданность эротики, сексуальные проблемы создают много трудностей, расходуется воля и регенерирующая сила. Часто связи неприятные. В крайних случаях проституция и сутенерство для заработка. Проблемы в браке из-за диктаторства. Желание изменить своего партнера, а не себя. Трудности налогами, страховками, общими финансами или наследством. Кармическое влияние на жизнь, которое проявляется в сексуальной одержимости. Опасность самоубийства из-за несчастной любви.
[02.180.04]
Оппозиция Марс-Юпитер
Расточительство, особенно чужих денег. Делают вид предупредительных и приветливых, но из-за эгоистических причин. Их крестовые походы нужны лишь им самим, ради материальных интересов или чтобы поважничать. Упрямство, агрессивность в пропаганде своих взглядов, что не нравится другим. Надменность, могут без средств затеять большое дело. Это авантюристы. Непоседливы, страсть к путешествиям и приключениям. В крайнем случае - жадность, бесчестность. Плохо для спекуляций или надо искать надежных партнеров. Переоценивают свою значимость. На деле не хватает регулярной работы.
[02.180.06]
Оппозиция Марс-Сатурн
Тираны, думают, что их обошли, демонстрируя свое геройство или превосходство насильственными агрессивными поступками, чтобы затушевать комплекс неполноценности. Стремление взять инициативу в свои руки наталкивается на сопротивление других (Марс хозяин I дома, а Сатурн кульминирует в VII). Профессиональные мечты срываются несчастными обстоятельствами или сильными мира сего. Плохие отношения с родителями, особенно с отцом, так как отец тиран (Марс кульминирует в Козероге, где Сатурн хозяин). Стремление к хорошей должности разрушительным способом наталкивается на преграды и сопротивление. Или становится жертвой аналогичного поведения других. Трудности с общими финансами и общественными средствами, отсюда натянутые отношения. Часто неприветливы, не помогают другим, другие тоже не собираются им помогать. В крайних случаях - жестокость, преступность, втягивание в военные дела.
[02.180.07]
Оппозиция Марс-Уран
Взрывы сил, ссоры, плохое настроение, раздражительность, нелюбовь к рутине и дисциплине. При появлении желания трудиться доходят до изнеможения. В этом аспекте нет меры. Опасность насильственной смерти, так как Уран кульминирует в Скорпионе, где Хозяин Марс, отсюда двойное влияние Скорпиона. Во время войны, при соответствующих транзитах или прогрессии - это означает насильственные действия, они становятся жертвами или агрессорами. Упрямство и необузданное свободолюбие - с ними трудно иметь дело. Их не переубедить. Они учатся лишь на горьком опыте. Молодежь бесстрашно участвует в революциях, если только другие факторы подтверждают. Часто попадают в опасные ситуации, необдуманными поступками друзей превращают во врагов. С ними трудно, упрямы, в жизни много неожиданных перемен. Они и сами стараются изменить положение дел, но без ясной цели. Необдуманные действия доводят близких до отчаяния. Путают инстинкты с волей. Опасность от машин и электричества.
[02.180.08]
Оппозиция Марс-Нептун
Тонкая, трудно постигаемая натура, инстинкты. Агрессивность Марса и насилие в виде подсознательных мотивов. Опасность в эмоциональном плане. Подсознательные побуждения не подвластны контролю. Жизнь - сплошной хаос. Часто скрывают свои планы. Иногда фальшивы и коварны. Это не всегда умысел, просто автоматическая реакция (Нептун - подсознание, XII дом, самоуничтожение). Часто ненормальные сексуальные потребности отравляют брак. Ищут необычного эмоционального удовлетворения. Избегать наркотиков и алкоголя, которые могут столкнуть их в низшую плоскость. В хорошем гороскопе - это неврозы, связанные с вытеснением инстинктов. Возможны трудно диагностируемые болезни, странная таинственная смерть, если подтверждают другие факторы, так как аспект объединяет VIII, IV и XII дома. При увлечении мистикой становятся жертвами нереальных видений. Избыток чувств гнездится в желании быть необычным. Опасность от связи с бесчестными людьми, которые пользуются расположением этих людей. Нептун - ахиллесова пята Зодиака. Нептуну подвластно подсознание, в этом аспекте это особенно опасно, так как сам Марс толкает к необдуманным действиям.
[02.180.09]
Оппозиция Марс-Плутон
Конфликт между инстинктами и желаниями и поступками и волей. Марс, Уран - Плутон - планеты, связанные с действиями и переменами. Действие Марса основано на личных желаниях, а Уран и Плутон дают действия как результат космических сил, высшего сознания и духовной воли. У высокоразвитых дает проверку в пути развития. Эти люди могут использовать коллективную волю Плутона в собственных целях Марса. В худшем случае - дьявол, крайне жестокий. Надо учиться правильно использовать потенциал сил, так как их поступки имеют для них и их близких далеко идущие последствия. В войну - участие в бою, революции, преступления, стихийные бедствия. Они - или сами насильники, или жертвы преступления. Тенденция властвовать и изменять людей, что дает ссоры и неприязнь. В худшем случае - воровство и насилие.
[04.180.06]
Оппозиция Юпитер-Сатурн
Проблемы в профессии, браке, дружбе, религии, коллективе. У них серьезные обязанности и авторитет зависят от того, как они с ними справляются. Часто приходится брать на себя задачи, до которых не доросли. Из-за плохого планирования времени и его распределения - финансовые и профессиональные затруднения. Мало воображения, если нет других указателей. Не гибкие, консерваторы, опасность застоя в монотонности. Честолюбивые мечты осуществляются с трудом из-за неспособности, несчастий или недостатка шансов. В работе редко счастливы, ибо работают лишь по необходимости. Часто приходится приспосабливаться к рутине, занимая подчиненное место. Чтобы что-то сделать успешно, надо жертвовать своими личными идеалами в пользу требований работы. Им никто не помогает. Выбор один - приспосабливаться или мучиться, а приспосабливаясь - становятся узколобыми. В религии косны, традиционны. Часто лицемерны. Преграды на пути к высшему образованию. Жизнь полна лишений и борьбы даже при достижении скромных целей. Склонность к депрессии, отрицанию всякого оптимизма. Родители нетерпимы, тираны. Опасность правовых трудностей. Трудности за границей.
[04.180.07]
Оппозиция Юпитер-Уран
Беспокойный дух, неумные эксперименты с финансами, религией. Стремление к развитию часто требует огромных средств, отсюда часто разорение. Если есть квадрат Марса - большой оптимизм, доверчивость, становятся жертвами махинаций. Высокая степень идеализма, благожелательность, но строительство воздушных замков, потеря разумного масштаба. Интерес к необыкновенным религиозным культурам и практик. Вербуют сторонников веры, что создает славу эксцентричности, их не любят. Вступают в противоречие в вопросах религии, воспитания, философии и права, упрямо придерживаясь своих мнений. Склонность к бродяжничеству, неожиданные поездки, которые приносят лишь убытки. Бестактность с друзьями, недипломатичность. Из-за них вечные ссоры. Этот аспект - мыльный пузырь, который лопается от малейшего прикосновения. Обещают больше, чем могут выполнить. Могут попасться на сомнительные планы других людей.
[04.180.08]
Оппозиция Юпитер-Нептун
Неискренни без умысла, рассеянны, обещают то, что не могут. Ненадежны, непрактичны, если нет других факторов. Есть изъян, соответствующий знаку и дому, где стоят или хозяева Юпитер и Нептун. В худшем случае - религиозная мания величия, все зависит от положения Меркурия и Сатурна. Часто склонность к религиозному мистицизму, представления веры искажены. Идеализм не приносит людям практической пользы. Великодушны, готовы помочь, но у них нет способности судить. Сентиментальны, избыток чувств, что неприятно другим. Склонны к культам. Чувствуют себя избранниками в духовном плане. Мечтают о необычных поездках. Аспект религиозного паломничества. Грозит опасность через газ, пары, наркотики, спиртное. Мало практического опыта, препятствия в финансовых и общественных делах.
[04.180.09]
Оппозиция Юпитер-Плутон
Навязывание своих мировоззрений, считают это священной обязанностью, проводить духовную реформу. Неподдающиеся конфликтуют с ними. Часто жажда власти и денег толкает к грязным махинациям. Признание не идет к ним из-за негармоничных отношений с людьми. Самомнение и недостаток скромности делает их нелюбимыми. Если они в этом перегнут палку - это будет их гибелью.
[06.180.07]
Оппозиция Сатурн-Уран
Непоследовательность, диктаторство. Сами не выполняют того, что проповедуют. Идеалистическая философия, но ведут себя нетерпимо. Требуют себе свободу, но не признают этого за другими. У них мало друзей. При большой должности подчиненные работают на них и скоро начинают бастовать. При низкой должности становятся жертвой каприза начальства. В жизни не хватает стабильности и надежности, так как высшие обстоятельства могут вдруг этого лишить. Не хватает скромности, не могут признать неразумности и непоследовательности своих взглядов и поступков. Несмотря на способность к тяжкому труду, им не хватает здравого смысла и умного планирования, терпения и дисциплины, выдержки. Капризны и раздражительны.
[06.180.08]
Оппозиция Сатурн-Нептун
Подозрительность, кислая физиономия, болезненность, беспричинные страхи из подсознания и прошлых воспоминаний, что откладывает отпечаток на отношения с людьми. Пугливая сдержанность вызывает недоверие людей. Надо учиться прямодушию и откровенности в обращении, так как открыто оговоренный конфликт считается устраненным. В худшем случае хитры, коварны или их самих обманывают. Часто используют скрытые средства, чтобы удовлетворить честолюбие, или попадаются в ловушку других, что может отразиться на репутации. Возможны общественные скандалы. Мания преследования, комплекс мученика приводит часто в психбольницу. Психологические трудности сидят глубоко, не поддаются диагностике и лечению.
[06.180.09]
Оппозиция Сатурн-Плутон
Серьезные, кармические трудности, могут давить других, жестоко обращаться с ними или сами быть жертвами. Плохая судьба не дает осуществиться честолюбивым планам и угрожает безопасности. Сатурн с косой приносит несчастья в жизни. Часто втянуты в войны, жестокости, без вины виноватые, осужденные. Но лишь в угловых домах и плохих аспектах к оппозиции. Смерть от рокового случая. Возможности проявить свои способности ограничены. Для успеха нужна тяжелая работа и дисциплина.
[07.180.08]
Оппозиция Уран-Нептун
Целое поколение, выросшее в век стресса. Вынужденность принимать решения во всех вопросах. Средний человек реагирует на него автоматически, в соответствии с установленными нормами. Но в угловых домах и сильных аспектах дает сознательную интуитивную чувствительность. Им надо следить за тем, как они используют свои психические способности, если есть еще плохие аспекты. Разрушительные события в астральном плане могут иметь вредные последствия. В плохих гороскопах - неврозы, алкоголизм, сексуальные проблемы, путаницы, упрямство, во мнениях фанатизм. Чувства противоречат воле и интуиции. Обязательно психические проблемы.
[07.180.09]
Оппозиция Уран-Плутон
Поколение, живущее в период общественных перемен. Судьба масс связана с войнами, насилием, революциями. Фанатизм, экстремизм в политических целях. Оккультные интересы, опасные без правильного направления. Крайние тенденции, взрывы гнева, радикальные поступки, угрожающие насилием. Критические жизненные ситуации из-за экономической разрухи. Но все только если в угловых домах и при плохих аспектах. Средний человек реагирует автоматически, согласно судьбы и времени, проявляющихся в домах и знаках, где планеты стоят или хозяева.
[08.180.09]
Оппозиция Нептун-Плутон
Только в угловых домах и плохих аспектах. Паранормальные и оккультные склонности, ведущие к тонким эмоциональным и ментальным напряжениям. Раздвоение чувства и воли ведет к конфликтам между подсознательными инстинктивными желаниями и стремлением к власти. Как проявляется эта оппозиция, показывают знаки и дома. Эти люди борются с расистскими, религиозными и социальными проблемами.
